Hej Vem är du? Var är jag? Hallå?! Vem är du sa jag! Var ÄR jag?!!?! Kom Visst är det vackert? Du jag är riktigt stressad just nu, har inte riktigt lust att prata Sorry, jag orkar inte prata mer Tja Tja Hejsan 
God kväll 
God dag 
Ny i stan? Mm... Ja, faktiskt! 
Typ Vilken skitstad det är Va? Nej, vad är så dåligt med den? Jag gillar den! Skitväder också Regnar ju jämt Yulian säger att det är deras fel Eh... ok? Vilkas? Varför kan det inte bara bli som förr? Allt är skit Sorry, jag orkar inte prata mer Du jag är riktigt stressad just nu, har inte riktigt lust att prata Nej tack, jag är inte sugen Va? Du säljer något väl? Ehm... ja Ja jag kände det på mig 
Jag vill inte ha Adjö 
Nej Ok, vad vill du då? Jag tänkte bara säga hej Hej hej Jag kommer från Wellspring Soda Jag vill INTE ha något sa jag ju precis! Svårt att fatta? Adjö Hej! Vad vill du? Inte intresserad! Nej tack Hej, fortfarande inte intresserad Har du sett Emma? Eh nej Vem e det? 
Strunt samma Ursäkta mig Du?! Ja, Sebastian heter jag faktiskt Ah just det 
Ja, minns du mig från festen? Jo precis Läget då? Det är bra Bra fest här som vanligt Tycker du? Jo men det är det väl... Nej det kanske är lite segt Mm Går du hit ofta? Rätt så Jag gillar bättre när de har rejv här Tufft Ja Rejv, vad är det? *suck* Var är du ifrån? Äh... nu måste jag röka Vet du var Felix bor? Felix? Ja ja, vi är där jätteofta Han är så himla gullig Han bor ju jättenära, mellan caféet och parken Man går in där bakom ett hörn Du har väl sett hans uteplats? Jo kanske Nä... Fräckast i stan Han är så cool, Felix Läget? Eh? Bra..? Hej då Hejsan Hej hej Tjenare Hej hej Yo Yo? Seriöst..?! Jo, ehm... Du, har du någon öl? Ja, massor Kan man få en? Javisst Schysst Tack Det här är väl ingen öl? Vänta här så ska jag hämta Ok... Nä, jag har inte så det räcker till dig Men vafan Nej, tyvärr OK, segt Ursäkta... Vill du ha mer öl? 
Jag ska nog gå hem nu Mår inte bra OK Hej då Emma Hej då, vi ses! Ja? Vill du köpa en burk läsk? Nej har jag ju sagt Ah, just det Ok ok Nej det är bra Ok Synd... Var det något mer? Kanske konstig fråga men känner du en person vid namn Pixie? Ja... är inte det hon tjejen som jobbar på skoaffären? Min kompis Emma känner henne bättre Men jag tror hon jobbar där i Burrows Ok, tack! Jaha ja... ok Jag tror du måste blanda ihop henne med någon annan Ja, det är mycket möjligt Du får fråga runt Ok Ja, tack för hjälpen i alla fall Hej då Har vi träffats? 
Jag vet inte Hur så? Gullet, jag har inte tid mer nu Sluta stör är du snäll Tjena Läget? Jag är seg i skallen Läste en grym bok om funktionell komposition i går när jag skulle sova Kunde inte lägga ner den, så jag är lite trött idag 
Låter spännande Haha, OK Abstrakt... Nonsens, ja! Hehe Jaha..? Kleislipilar, om det säger dig något? Ehm Njae... 
Jaså, du har börjat lära dig om sånt? Mm Vad gör du då? Har du pratat med Pixie efter det som hände med Ivan? Nej, inte direkt OK... Hon verkar helt förstörd! 
Mm Men borde vi inte göra något?! Jo... Du verkar väldigt lugn? Jag vet inte hur vi ska fixa allting bara Det är ju jävlarna på ministeriet som ställt till med allt det här Självklart måste vi göra någonting Jag vet bara inte vad! Vi har kämpat här i flera år, och nu händer det här Jag hoppades att saker höll på att förbättras... Fan Det behövs drastiska åtgärder Ja! Exakt Vad vet du om spöken förresten? Jag letar efter någon som vet något om spöken Mhm? Det var någonting på mitt rum Det såg ut som ett spöke Gör du det? Vad menar du med spöken? Lite som vålnader... fast fyrkantiga Med olika färger Lite genomskinliga nästan 
Blinkande saker, som ett skimmer runt sig Har du varit inne på internet? Jag vet inte... har jag? Ja Nej Det du beskriver låter som 'corruption' Jag har drabbats av det när jag varit ute på internet för länge Det brukar hjälpa att ta det lite lugnt sen, så går det över Jaha..? Jo men det har jag råkat ut för faktiskt Att sova är bra, eller att dricka något sött OK, tack för tipset OK, det ska jag komma ihåg Vad brukar du göra på nätet? En stor del av mitt jobb är att hålla oss dolda från Ministeriet De försöker hålla så mycket som möjligt av nätverket under kontroll Men de kan inte övervaka allting samtidigt, som tur är Så jag ser till att våra datorer inte drar någon uppmärksamhet till sig Hur kommer man ut på nätet egentligen? Å, det finns flera sätt Du måste hitta någonting som kan koppla upp sig mot andra saker Connect() heter funktionen Vilka saker kan det? De flesta datorer såklart... 
Ja nästan allting 
Aha Ja... och sen måste du anropa Slurp() då Slurp? Mm Vad gör den? Slurp-funktionen tar dig ut på internet Sen beror det på vad du är uppkopplad mot Med många kopplingar kan du nå många andra platser Wow OK, jag förstår Jag måste testa det här! Var försiktig i så fall Ministeriet har extremt hög säkerhet kring de delar av internet som leder in i deras system Vi har i princip inte hittat några kryphål Vilket är den största anledningen till att vi inte vet mer om deras organisation Jaha, oj Jag förstår Du får säga till om du hittar på något av intresse Ta det lugnt bara Corruption är inte att leka med Yulian säger att han ibland inte kunnat ta sig ut ur internet På grund av corruption? Ja... Precis Oj Läbbigt! Kan vi ta det lite senare, är du snäll? Ja? Kände du Albert som jobbade här förut? Inte direkt, jag började här efter att han försvann Vad tror du hände honom? Jag är osäker  
Hungrig? 
Nej det är bra Vi ses! Mhm Vad nu?! Eh... Hej, jag heter Sebastian! Jag är lite vilse Jag måste sticka 
Ursäkta Hejsan Hur gick det för dig på Casinot? Eh... så där 
Vet inte riktigt Jag struntade i det Det gick kanon! Vad bra 
Hittade du något där? Det är något riktigt skumt med Longson alltså Som vi misstänkte Fast han höll sig rätt lugn igår ändå Du har inget som behöver göras här nere? Njae, inte direkt Sitter med mitt sökprogram Tror att det kan bli riktigt användbart för att utforska internet Coolt! Internet? Ja, har du inte varit ute på internet?! Nej... OK, det måste du test Slurp() heter funktionen Den finns tillgänglig på de flesta datorer Jo, självklart 
Tänkte väl det, det är det bästa som finns Jag jobbar mycket med våra utposter på nätet Du får kolla in det om du är där och utforskar Ska gå och jobba lite, ha det gött 
Mmm..? Pixie sa att du skulle med till Casinot? Ja precis Har du några tips inför kvällens uppdrag? 
Hmm Vi får inte låtsas om att vi känner varandra 
Och ta inte med din modifierare, såklart Nej, det ska jag inte Just det Ååå, jag önskar att jag kunde komma in där med en modifierare, hade varit så sweet Ja... Haha, OK Äsch, jag kommer inte på något smart att säga till dig! Heh Lycka till där inne då Schh... VA..?! 
Jeez! Vi kan inte prata med varandra 
Oj förlåt Hej Araki! Vi ses imorgon på lodgen, OK? Låtsas inte om att du känner mig nu OK Jepp Jaha... ska försöka Bra Så du jobbar här..? Mhm Jag ska börja jobba här snart Ja? Välkommen Tack! Tack så mycket, det känns kul Skulle du kunna hjälpa mig lite, jag har problem med intagningsprovet..? Nej Vi ses! Hur går det med programmerandet? Det går bra Många svåra buggar idag Någon jävel som skrivit ett system helt utan funktioner Ren spaghettikod, fattar inte hur vissa personer kan kalla sig programmerare Nej, det är hemskt Oj då... låter jobbigt! Spaghetti? 
Har du några tips till mig nu när jag ska jobba här? Öva 
Du måste träna dig om du ska klara svåra situationer ute i fält OK, det ska jag komma ihåg Ministeriet visar ingen nåd Hur ska jag öva? 
Lös varje problem som du träffar på Försök att förbättra din omgivning Ta varje chans att undersöka hur saker egentligen fungerar Vi ses sen, ha det fint! Du med Mm?! Eh... Ja? Hej, jag heter Sebastian! Araki 
Vem är du? Araki Araki..? Ja Jag lyssnar på dig Jag tänkte bara säga att jag uppskattar ditt hotell mer och mer Först tyckte jag att det var lite konstigt men det växer på mig Det är mysigt Jaha, tack då Ni låser dörrarna på hotellet ordentligt under natten väl? Nej, aldrig De är öppna dygnet runt Kan ni inte vara snäll och låsa dem? Nej, våra gäster kan komma när som helst Det är en service att vi alltid har öppet Hurså? 
Jaha, jobbigt Vadå då? Äsch strunt samma, det var inget Jag misstänker att någon bröt sig in på mitt rum när jag sov Jaha, det var allvarligt Är låset förstört? Nej, det tror jag inte Vet inte Jag tror inte att personen i fråga behövde bryta upp låset Nähä? Kom till saken är ni snäll En man tog sig in på mitt hotellrum Jag blev väckt mitt i natten av att någon var på mitt rum 
Vem är det som bor på rum 3? 
Vi lämnar inte ut namnet på våra gäster Ok, ok 
Jaha ja det är väl bra antar jag Mm? Du känner inte till något om spöken här på hotellet? Nej, verkligen inte. Vad är det för struntprat? Hur länge har du ägt det här hotellet? 25 år i år! Imponerande Ok Ja? Du vill inte köpa en läsk? Nej Kom igen! Ett nej är ett nej Ok, synd Något annat? Jo jag tänkte fråga... hur gammalt är det här hotellet? Jag vet inte Vi köpte det i början på 80-talet Har rustat upp det ordentligt sedan dess OK, spännande Aha Känner du till något om det här 'datorministeriet' här i staden? Njae vadå, hurså? Vad de gör och så? Ja, säg det De gillar att lägga sin näsa i blöt, så mycket är säkert Olika kontroller hit och dit... tillstånd och intyg och gud vet vad Låter jobbigt Mm. Var det något viktigt du undrade? Varför håller de på så? Ja du... De gillar väl känslan av att kontrollera oss vanliga hederliga människor Finns det inget sätt att stoppa dem? 
Förresten... De verkar hålla på med en del tvivelaktiga saker eller..? Säg inte att du har gått och blivit en sån där typ Ett par dagar i Dorisburg och du låter redan som Yulian Nä alltså jag är mest lite nyfiken Håll dig borta från det där Det är allt jag kan säga dig Vem är Yulian? Någon slags galning som gillar att hålla låda Pratar ständigt om hur farligt Ministeriet är Ministeriet har definitivt sina sidor Men vad är alternativet? Vi måste faktiskt ha lite ordning och reda här i staden också Jag gillar inte såna där ungtuppar som ska springa runt och rädda världen Nej usch Ja, håll dig borta från såna fjantar Hur ser han ut? Vem? Den här Yulian Fjantig tror jag, med långt blont hår. 
Men är det inte bra med folk som är engagerade? 
Hmph 
På min tid så var det lite mer stil på de engagerade typerna Inte såna här fjantar 
Nej, jag ska nog ta och gå nu Ha det fint 
Hehe ok Ska gå upp och lägga mig nu, ha det gött! Ska dra ut på stan nu, hej då! Ja? Eh, det var inget Var ligger toaletterna? I änden av korridoren utanför ditt rum OK, tack så mycket Det finns inga finare? Nej Får vem som helst gå och besöka de här datorministerierna? Hur ska jag veta det, jag jobbar inte där Men jag håller mig borta från den sidan stan Du gör nog bäst i att följa mitt exempel 
Oops Bort med tassarna! 
God kväll. Är det här Hotel Devotchka? Det stämmer Jag tror att jag ska bo här... Jag heter Sebastian Hejsan, jag skulle vilja checka in Jaha Jag heter Sebastian och jag vill checka in här Lugn i stormen! En sekund [Cheat] Hur var namnet? Sebastian Sebastian... Sebbe OK 
Låt mig kolla i datorn... Här har vi dig ja. Bokad av Wellspring Soda AB? Ja precis! Mm, jo men så heter de nog Det blir 499 kronor 
Va? Några problem?! Jag trodde allt var betalat av mitt företag? Jodå. Men det här är en depositionsavgift i händelse av förstörda föremål Eh, tar ni kort? 
Vi tar endast kort OK, jag tror att jag har mitt kort här någonstans... Nej, det var inget Ni har väl kreditkort? 
Eh... jadå det tror jag 
OK, jag ska bara ta fram mitt kort... Undrar var jag lagt det... Kanske i väskan..? Kreditkortet sa jag... Hmm, jag tror att jag måste ha tappat det... Det verkar tyvärr som att jag har blivit av med mitt kort Jaha? Det finns ingen möjlighet att skriva upp det på rummet eller så? Jo det kan vi nog ordna Vissa administrativa avgifter tillkommer givetvis 
OK... 
Du får återkomma snarast när du har hittat kortet Ja, det ska jag! OK Jag får nog ta och gå och leta rätt på det... Ja ja, gör så du Ja? Jag har kortet nu 
Jaha, kan man få se det? 
Eller vänta... nu hittar jag det inte igen Ehmmmm vad tusan Jag återkommer Det var inget Tack Då var det avklarat Några frågor? Nej allt är glasklart, jag går till mitt rum nu Jo jag tänkte på en sak Jaha? Vilket rum har jag? Rum nr 1 Gå genom matsalen för att komma till det Här är nyckeln Vad kan man göra här i stan? Ja du... Jag sliter mest här på hotellet Folk ränner väl på krogen, det har de alltid gjort Var ligger krogen? 
Nere i centrum antar jag Men jag är inte rätt person att fråga 
Min sprit den dricker jag bara på mitt rum Finns det några bra barer som du känner till? Jag vet inte så noga Det är någon som har ett kvinnonamn... Jag minns inte, jag är ändå för gammal för sånt där Vad heter du? Babcia 
OK Fint namn! Är det ryskt? Polskt Har du några fler frågor? 
Nej, jag ska nog ta och gå till mitt rum Fast du kanske ska ha nyckeln först? Eh, jo just det Ja tack! Varsågod Du har rum nr 1 Gå genom matsalen för att komma till det Jo det var en grej till... Ordningsföreskrifterna finns att läsa på rummet. Jag har inte mycket till övers för de gäster som bryter mot våra regler här på hotellet. Jag hoppas att du kommer att trivas Jag med... Det tror jag säkert! Mm Alltså... var ligger mitt rum? Jag hittar det inte Gå förbi den stora trappan här och ta sedan vänster inne i matsalen Sedan är det bara att följa skyltarna upp till övervåningen Ok, tack! Ja det var det jag trodde, ville bara dubbelkolla Vilket rum var det jag hade nu igen? Nr 1 Och det ligger var någonstans..? Ehm, jag verkar ha tappat bort min nyckel... Jaha redan? Det var dumt Hmm Jag kan låsa upp åt dig nu Men du måste hitta nyckeln, annars blir du betalningsskyldig 
Så, nu kan du gå upp till ditt rum så borde du kunna komma in där Tack 
Jag ska hitta nyckeln! 
Mm Några problem? Nej jag undrar bara om DU är intresserad av att köpa en burk svalkande läsk? Läsk? Är det någon slags sockerdricka? Ja det kan man väl kalla det... Nej det är fantastisk naturlig dryck Den kommer att få dina smaklökar att skina av lycka Du är inte jätteövertygande som försäljare min vän Ok, synd Jag vet inte vad jag gör för fel... Det är gigantiska spindlar på mitt rum OK? Ska det vara det? Nej... men de trivs Du kan inte ta bort dem? Tro mig, jag har försökt Ok... Jag kommer inte in på mitt rum igen Va?! Är det här någon slags fars? Jag ska skicka någon som fixar det Men sen får du ta det försiktigt med den där dörren LOVA?! Jag sätter upp det på hotellräkningen såklart Ok, ok Förlåt 
Adjö Vad nu då? Det står några blomkrukor uppe i mitt rum har jag sett... Jaha? De ska inte ha blommor i sig eller? Nej, vi fick lov att sluta bevattna dem Det blev för dyrt 
Mm, tänkte bara påpeka det Ja ja Hej du vill inte köpa en läsk nu eller? Nej Grrrrhh, hur ska jag lyckas med det här jobbet..? Livet är hårt 
Skit också Ok, tänkte bara kolla! Jag kommer inte in på mitt rum... Min herre Det här är inte acceptabelt beteende Adjö Det går inte bra för mig att sälja läsk 
Och? Nä jag är bara lite deppig på grund av det Gå och ta ett glas på rummet Det är alltid den bästa medicinen mot dåligt humör 
Du vet inte vad jag skulle kunna göra för att kunna sälja bättre? Sånt där måste man ha i blodet tror jag 
Ok, testar med det då Du har inga tips, du jobbar ju lite i samma branch typ? Jag äger ju ett hotell Ja... ok det kanske inte är samma sak Nej 
Ja men du måste ju sälja rum och så liksom Jag förstår inte likheten Men mitt bästa tips till dig är att du skaffar dig lite mer stil och klass Kanske nya skor Ok? Ja, det är mitt råd till dig unge man Ja det kanske vore något, ska gå till skoaffären och kolla Ja gör så 
Mm... ok. Finns det någon skoaffär här i stan eller? Ja, det ligger en här i närheten I Burrows, över bron här utanför Ok Tack för tipset Hej då då! 
Mm? 
Jag måste verkligen komma på hur jag ska sälja mer läsk Varför tror du att det är mitt bekymmer?! Jag blir så trött! Gå till hamnen... de svettas väl de som jobbar där? Eller baren i centrum, där är det väl fullt av törstiga människor??! Förlåt... Mm, jag vet inte vad jag ska ta mig till bara Skärpning! Ta dig i kragen, unge man 
Var glad att du har ett jobb Hur mås det? Va? 
Det mås alldeles utmärkt här, herrn Var det något viktigt eller ville du bara störa en hårt arbetande kvinna? Förlåt, det var inte meningen att vara till besvär Jo jag tänkte på en sak faktiskt 
Vad har ni för relation, du och Hank egentligen? För bövelen! 
Sköt du ditt så sköter jag mitt Jag har inte tid med dig just nu Kom tillbaka senare Nu borde Hank vara klar med dörren Ok, tack så mycket Jag går upp och testar igen då Ja? Kan jag använda dörren nu? 
Javisst, den ska nog fungera utan större risk nu Va bra! Känns ju tryggt... Det var rum 1 jag hade va? Ja, det ska vara helt i sin ordning nu Jag verkar ha låst ute mig från mitt rum... Vad tusan Vi har inga extranycklar, du får sova på soffan Jag ringer en låssmed sen som får komma och ordna med det där Men räkna med diverse extrakostnader OK Hmph, fan då Ursäkta mig, jag har en fråga... 
Mhm? Jag kommer inte in på mitt rum Suck... 
Va? 
Var det rum 1 jag hade? Ja, precis OK... i så fall måste jag nog klaga lite Jag vet inte vad som hände mig alldeles nyss, jag är chockad!!! Vad nu då? När jag skulle gå in på mitt rum så hamnade jag i badrummet!!! Jag måste ha blivit galen, vad ska jag ta mig till?! Lugna ner dig Det händer ibland, vi har lite problem med det tekniska här i huset just nu 
Ursäkta att jag stör men mitt rum ser ut typ som ett badrum Hmm? Alltså, det verkar inte finnas någon säng på mitt rum Det står ett badkar där inne och det är inte så mysigt direkt... 
OK, det har nog blivit något fel på din dörr Det händer då och då här i huset, vi har lite problem med det tekniska Men... Jag ska ringa så att någon fixar det. Eh ok, tack så hemskt mycket! 
En sekund Jag blev väldigt orolig... 
Ta något stärkande i minibaren sen bara Usch, jag känner mig alldeles snurrig 
Svaga nerver? Du ser lite klen ut Vad bra, jag blev väldigt förvånad Du kan vänta här nere så länge om du vill Ja hej, hej gullet Det har blivit fel på en dörr här Mm Mhm, jag vet! Ja Har någon fixat dörren än? 
Lugna ner dig, min herre! Förlåt... Det var inget Sebastian. Där är du ju. Huh? Javisst, här är jag! [CHEAT] Det var visst en man här nyss. Han sökte dig. Ojdå, sa han vad det gällde? 
Nej, jag frågade inte Vad tycker du att jag ska göra? Det vet väl inte jag Du kanske kan spring ikapp honom, om du är snabb OK, vart kan han ha sprungit då? 
Suck... ja Tack för hjälpen! OK jag får skynda mig då... hej då! Åt vilket håll stack han? Jag vet inte så noga Han kanske gick till caféet, många gillar att sitta där OK, jag försöker med det... hej då! Var ligger caféet? 
Mitt i stan, du får fråga dig runt om du inte hittar OK, jag hinner inte med det nu, måste iväg Jaså, skit samma då  Håhå jaja 
Ja? Vart var det han tog vägen sa du? Caféet Ah, ok. Tack! Inga problem OK, var ligger det? Du går ner till centrum Det heter Ponty, de har en stor rosa skylt utanför Du kan alltid försöka läsa vägskyltarna Ja, bra idé! Jo jag har försökt... 
Du nämnde något om en man förut? Ja? Vad var det han ville? Vet inte så noga Jag tror att han skulle till caféet Aha, tack för hjälpen! 
OK, var ligger det? Nere i centrum Ok... Jaha, tack så mycket! Nej, nu måste jag ordna lite med andra grejer Du hittade mannen eller? Ja Nej Ja, har du glömt det? Hur hamnade jag här? Inte vet jag Du har väl suttit här nere ett bra tag? Du är väl inte full?! God dag God dag Var är jag?! 
Devotchka hotell Verkar som att dörren är fixad nu! Så bra Hej, dig känner jag inte igen Jag måste gå och sova snart Kan vi prata imorgon? Jag hittar inte mitt rum Du kanske kan prata med fru Babcia i receptionen? Ok Javisst Hej Guten tag Sebastian Hur går det med fotograferandet? Tack bra, tack bra Sett några fina fåglar på sistone? Ja! 
Vad händer? Jag har sett en riktigt häftig fågel nere i hamnen Jag vet inte vad det är för sort men den är mycket vacker Är du intresserad av att köpa en läsk av mig? Ehm... du har inte öl också? Nej tyvärr Nej men den är jättegod, jag lovar Mm..? Jag säljer bara läsk Då får det vara, jag är inte sugen på läsk Ok, ok Jaha vad synd Ska dra vidare, ha det fint Bernd! God kväll Hej då Schh... jag har en fågel på kornet här nu Jaha, ok jag ska inte störa Var då, var då?! Vänta... schh Hallo Sebastian! Hej! God dag God kväll Hallo! Å, ni pratar Tyska? Jawoll Nein Var kommer du ifrån då? Jag är från Tyskland Har tagit tjänstledigt för att kunna satsa på fotograferandet i några månader 
Vad jobbar du med? Jag jobbar egentligen på en bank hemma i Tyskland Men nu är jag på semester 
Jaha Vad gör du här i staden? Jag har fått ett jobb här Jaha? Mm Jag är läskförsäljare men har inte börjat jobba än 
Försöker hitta mig själv typ Aha, utmärkt... utmärkt Jag ska sälja läsk är det tänkt Läsk? Jag gillar öl bättre Har du varit på oktoberfest? Ja, en gång Ja då vet du hur fantastiskt det är Nej, aldrig Du borde gå om du får chansen! Vad är det? Det är en stor fest i Tyskland där man dricker massor med öl 
Vad skönt det låter Ja, man måste ha tid att göra sånt som är roligt ibland också Ja... Mm Verkligen! Sebastian, det var mycket trevligt att prata med dig Vi ses! Ja, det gör vi Jepp! Ha det Hallo igen! Hej! Vackert väder idag Ja, underbart! Jag älskar alla väder Även snö? Även orkan? Även torka? Även hagel? Ja, alla väder 
Nä... Men är det verkligen ett väder? Vet inte Några tips på vad man ska kolla på här i stan? Å, det finns så mycket vackra saker här Fåglarna då såklart 
Och alla byggnader, så... urbant 
Slitet och levande på ett alldeles unikt sätt Har du något mer specifikt tips på vad jag borde se? Har du varit ute i hamnen? Jag gillar lyftkranarna där Arbetarna..! Jag tycker mest det är skräpigt Du måste titta noggrannare min vän 
Tack för pratstunden, ska promenera runt lite mer nu tror jag Nä nu måste jag nog tyvärr gå och vila, är astrött God natt God middag Ursäkta mig men jag glömde bort vad du heter..? Jag heter Bernd Ditt namn var Sebastian? Ja precis Mm, eller Sebbe Ja precis Ursäkta, det var inget Ok, ha en bra dag! Du med Ja det ska jag! 
Ska försöka... Allt väl? Det är prima, tack Själv? Det är bra Det funkar Hallo! Hej! Hallå! Vem är du? 
Jag heter Sebastian Hej Sebastian! Du kan kalla mig Sebbe Hej Sebbe! Själv heter jag Bernd, trevligt att träffas Bor du här på hotellet? Bor du på hotellet? Jepp Jajamän Ja Mm, tyvärr Tyvärr??! Du gillar det inte? Äh, det är väl ok Det är inte så mysigt som jag hade hoppats Men de har bra frükost! 
Vad gör du? Jag fotografierar fåglar Vad tar du kort på? Fåglar! Jag älskar fåglar Fiskmåsar? Ja! Fiskmåsen är den finaste fågeln. 
Ok, intressant åsikt 
Det måste finnas någon som är finare? Kanske... Men i så fall känner jag inte till den! Vad är det som är så kul med fåglar tycker du? De är så vackra! Och de kan flyga Ok Mm... det är rätt coolt faktiskt Ja, jag älskar också fåglar faktiskt! 
Underbart Vad använder du för kamera? 
Det är en japansk... Blackbird heter den Perfekt för att ta bilder på fåglar med! Den är fin! Tackar tackar Den ser lite plastig ut Ja den är gjord av plast! Ger en fin känsla i bilderna Jag känner mig så konstig inombords Du kanske är kär? Ja? Hej! Tjena, vad händer? 
Jag ville bara snacka med någon Ok, ok Allt väl? Inte mycket... tänkte bara kolla läget Jo det det är rätt så bra, själv? Jag mår prima Härligt Det funkar Ok Är lite vilse, jag letar efter mitt hotell 
Du råkar inte veta var det ligger? Hmm... Nej ingen aning Hejsan, vad gör du? Jag hänger bara, har inget speciellt för mig. Ursäkta mig, var ligger hotellet? Eh... jag vet inte Du kanske kan fråga på turistbyrån där borta [CHEAT] Kom du just hit eller? Ja, med båten Mm, precis Kanske det Nej Jag såg dig gå av tror jag Rest långt? Nej inte så värst Gött Rätt så 
Ja, tog flera dagar Mm 
Fan va drygt Du ser lite sliten ut, vill du ha en cigg? Nej tack, jag röker inte Visst! Tack så hemskt mycket! Wow, coolt! Inga problem 
Ha det bra Du igen? Ursäkta, det var inte meningen att störa Jepp! Du var en glad prick du Jag måste chilla lite nu, vi ses Ursäkta men jag försöker softa lite här, kan vi snacka senare? Hej, jag kommer från Wellspring Inc. Jag undrar om du är intresserad av att köpa en burk läsk av mig 
Den är jättegod Den är ganska god Den är god Yo, hur är läget? Känner jag dig? Nej, men du önskar nog att du gjorde Jag har nämligen världens erbjudande för dig Jag säljer en läsk till ett mycket bra pris Snackade inte vi tidigare? Jo... kanske? Vad gör du? Jag säljer läsk! Jag driver mest runt, försöker att sälja de här dumma läskburkarna Inget särskilt OK, ta det lugnt 
Läsk? Jag gillar läsk. Vilken sort är det? Wellspring Soda Den kallas Wellspring Wellspring? Ok den känner jag inte till. Sugen på mer läsk? Nej det är bra tack Var den god? Eh, jag har inte smakat än Vill du köpa en läsk nu? Kan jag väl God läsk det här 
Härligt att höra 
Fantastiskt Jag vet! Oj det var ovanligt att höra Men vad bra att du tycker det! Ikväll blir det fest! Tjenare! Hej! God kväll Fan vad jag är taggad inför spelningen ikväll! Ja, det ska verkligen bli kul! Fan va gött! Ja! Jag älskar deras musik Ja! Eller vad sa du? Han är ju bara en Jaha... vem är det som spelar egentligen? 
Vem är det som ska spela? 
Vet du inte det??? Det är ju Frank! Han är bäst Vill du ha en öl förresten? Ja ok Tack! 
Schysst Inga problem Nej det är bra OK, OK Fan va bra han e! 
Vilken dj... 
Oj oj oj God dag Hejsan Vilken fantastiskt fin dag vi har idag! Tycker du? Hej Hej du Jag är inte sugen på läsk idag Ok Inga problem Du var på spelningen i Club Dot va? Ja, precis Mm Vilken kväll, haha 
Ja... Mm Har vi setts förut? Vet inte Jag tror det! 
Du jag tänkte på en sak... min kompis letar efter en person Jaha, vem då? Pixie tror jag att hon heter Minns inte riktigt... Ok, då blir det svårt Ja... Mm Förresten, känner du någon som heter Pixie? Nej, jag ska väl ta och gå då Pixie? Ja hon var ju på festen i gruvan Jo, henne springer man ju på titt som tätt Hurså? Jag kan inte sluta tänka på henne Hehe, på så vis Och vad vill du göra nu? Jag måste hitta henne! Vet inte... 
Nej ok Äsch... Haha, du ser lite röd ut om kinderna Hon har råkat få med sig min plånbok tror jag... Plånbok? Ja, så jag tänkte om du visste var hon kan hålla hus Sjukt irriterande Ja det förstår jag Hon jobbar väl på skoaffären, eller? Gör hon?! 
Jaha... Jag tror det i alla fall Ok, tack för tipset! Jag var där förut men då såg jag henne inte Nej, ok då vet jag inte Hon kanske har slutat då Ja... jag ska väl dra vidare, tack för hjälpen i alla fall 
Skit också, vi hörs! Ha det fint vännen Tja drömmarn! Hur är läget egentligen? Funkar Gött Jag vet inte... Ryck upp dig! Hörru, nu får du låta mig vara lite i fred Aha? Var ligger caféet? Skojar du med mig? Där borta Borta vid Plaza Jag ska dit nu, du kan ju haka på OK, tack! 
Vilken tur, det gör jag gärna 
Nej... strunt samma Var där nyss, det är mitt favoritställe att hänga på under dagen Jobbar du inte? Nej, jag kan inte hitta något jobb... OK, det låter ju lovande! Lycka till Vad gör du? Tänkte gå och fika på Café Ponty Jaha?! Var ligger det? Trevligt, ha det gött! Tack detsamma Fikar... Hänger runt mest 
Låter skönt... Ja det är det Jobbar du inte?! Nej, jag kan inte hitta något jobb... Vad jobbigt! Äsch, jag gillar inte att jobba ändå OK, jag förstår Men det är lugnt, jag gillar inte att jobba ändå 
Hehe OK Nä, inte jag heller... tror jag 
Jag har inte så mycket pengar OK, de kostar $3 per styck OK, de kostar $4 per styck OK, de kostar $5 per styck Jag ger dig $2 Njae.... Det är allt jag har Nej då får det vara OK OK, det blir bra Tack! Vi ses Det här är väl ingen läsk? Hmm, jag verkar ha glömt att ta med några burkar att sälja... 
Oj det här var pinsamt 
Vadå? Har inte några burkar med mig 
Aha, synd 
En annan gång då Hallå där Hej, hej God dag! Läget? Bara fint Jobbar du för ministeriet? Va?! Eh... nej verkligen inte Vem har sagt det? Ingen, jag bara undrade Kommer inte ihåg Jag vet knappt något om ministeriet Men jag är helt säker på att jag inte jobbar där 
Inte för att jag har något emot dem, nej nej Men jag jobbar verligen inte där! 
OK 
Nähä, jag förstår På så vis... Vet du var jag kan lära mig att programmera? Programmera..? Hmm... Är det inte det som trädgårdsmästaren brukar hålla på med? I parken? 
Ja? Kanske Jo, tror det Näää..? Han går runt med en apparat och grejar med saker Jag brukar sitta och titta på honom när han jobbar Parken är verkligen skön om man vill komma bort från stadens stress, har du varit där? Nej Ja, den är jättefin Jo... den är OK Jag älskar den Jag ska gå och se om jag hittar trädgårdsmästaren Gör så 
En annan sak förresten... Nej nu måste jag rusa OK, hej då! Hej då Hej då! Du vill inte köpa en läsk? Nej tack, det är bra 
Inte ens om du får den gratis? Det är väl ingen bra deal för dig? Nä, sant Nej... OK Synd... God kväll Är det något drag? Jovars Segt jobb? Jag gillar det God natt! God natt, god natt Tja Tja God dag 
Läget? Det är kalas! Vänta, har vi setts förrut? Jag vet inte! Har vi? Hmm... kanske? Nej tror inte det Jo, jag är ganska säker på det Jag jobbar på Bar Yvonne ibland Det kanske är där som du har sett mig..? Ja, självklart! OK, skönt 
Gillar du Yvonne? Ja, det är toppen! Vet inte än... Du borde gå dit igen, ofta riktigt bra häng där alltså Hmm... nej det tror jag inte... Nej OK, då vet jag inte Nej, vad är det? Bästa hänget i stan, ligger på Plaza Du är över 18 va? Jo Gött! Du borde dra dit ikväll Nej, tyvärr inte 
Ok, det var synd! Det var inget Ok, ha det Sugen på en läsk? Nej tack, det är bra! Yo 
Hoppas ni haft en bra kväll! Ey, ska du till Bar Yvonne? Du är över 18 va? Eh, ja självklart Va? Jodå! Ok, välkommen in Njae... Jag får inte släppa in minderåriga OK, jag tänkte inte gå in ändå OK Nähä... synd Mm Inga underåriga! God kväll! Mycket folk ikväll? Rätt så Sugen på en läsk? Nej tack, jobbar ju Är det ett kul jobb det här? Det funkar Hej, hur är läget? Sådär 
Tja! Hejsan svejsan Hur är det med dig? Jag har fått ett nytt jobb! Kul för dig Vad då för något då? Kan inte säga tyvärr Nähäpp Programmerare Jaha, vad roligt för dig! Hoppas du kommer att trivas Det tror jag 
Tack! Ja... det är svårt Kan tänka mig det Det är rätt bra faktiskt Trevligt att höra Vet inte, jag har en konstig krypande känsla i kroppen Jag vet hur det känns Som att något ska gå fel Eller att man glömt bort en viktig sak man skulle göra 
Ja exakt! Mm precis... Typ så ja Hej! 
Bower Bower Jag har lite bråttom, var det något viktigt? Ehm... nej ursäkta att jag störde Jobbar du på Ministeriet? Nej OK Jag tycker att jag sett dig där Jaha? Sluta snoka runt grabben 
Snygg kostym Ja Var den dyr? Ja Man brukar säga tack Tack Adjö Hmph Jag har inte tid Sluta stör mig Mhm? Hej! God dag God middag 
Ja? Är du också gäst här på hotellet? Mm Vem är du? Jag är affärsman Vad gör du här i staden? Affärer Trivs du här? Kaffet är bra Ha en bra dag! OK, hej då Adjö Jag har mycket bråttom Adjö Jag hinner inte prata mer med dig Ursäkta mig – har du eld? 
Ursäkta, vad sa du? Har du tändare? Eller tändstickor. Nej tyvärr Ska kolla... Nej, verkar inte så Va?! Eh nä... tror inte det 
Fan också. God kväll. Fan också. God middag. Men du, du kanske är intresserad av att köpa en burk läsk? 
Heh. Är det Wellspring eller? Mm 
Haha, nej det är bra tack. OK, synd Hej då Vad är det som är så roligt? Ingenting. Adjö. 
Hej då God kväll Inte nu Nej, stör mig inte Nej! Hej, det är ju du! 
Hm? Mm Hrm Vad gör du här? 
Spelar, vad trodde du? Har du kul? Jodå, jag hade det rätt trevligt här Trevligt ställe! Ja, här har de gjort ett bra jobb Tjena God kväll God kväll Hej du Nej, inte nu Vad ska du ha? Vad har ni? Det mesta 
Dry Martini, Bloody Mary... Long Island Ice Tea Ja, och så Margherita då 
Hmm 
Long Island låter gott Ja, det är en riktig rökare En sekund Margherita... vilket vackert namn på en drink Ja, verkligen! Ska du ta en? Ja! Njae... OK, vad ska du ha då? En dry martini tack Ska bli Jag är lite sugen på en Bloody Mary Ett utsökt val 
Jag är nog inte så sugen på en drink OK, OK Som ni vill Det blir $10 Oj, det var dyrt Mm? Kreditkortet tack Jepp, nu ska vi se var jag har mitt kort... OK! Så... Hoppas den smakar 
Kreditkortet sa jag... Hmm, jag tror att jag måste ha tappat det... Det verkar tyvärr som att jag har blivit av med mitt kort Jaha? 
Då får jag be er att lämna tillbaka drinken Snälla, kan jag inte få köpa den på krita? Kommer inte på fråga OK Hoppas du hittar ditt kort Det här är ingen drink... God kväll och välkommen till Killian Casino! 
Vad kan jag göra här? Haha, skojar du med mig? Vad kan man inte göra här? Det är frågan du borde ställa dig! Vi har Roulette Vi har poker Vi har fler enarmade banditer än du orkar räkna Dessutom den bästa och största baren i hela Dorisburg Och då har jag inte ens nämnt utsikten från bryggan på toppen av båten Ja här kommer du inte ha en tråkig sekund, det vill jag lova! Ok, ja men tack för informationen då Det var värst Wow! Kostar det något att gå in? Nej, det är gratis ikväll Nice Ok, coolt Va bra, jag har inte så mycket pengar Men då kanske du ska försöka vinna lite mer Ehm, ja... 
Smart idé 
Ha nu en fantastisk kväll! God kväll och välkommen till Killian Casino! Eller vänta, du var ju här förut Vad gäller saken? Jag tänkte gå hem Jaha, så tråkigt Välkommen tillbaka en annan dag Var ligger toaletterna? Vi har inga toaletter Det är inte så många gäster här ikväll eller? Nej, det är ju vardag På helgen är det betydligt mer folk God kväll och välkommen till Killian Casino! Är det något drag ikväll? Ja ja, visst! Det är bara att stiga upp på nästa våning God kväll Hoppas ni får en trevlig kväll Tack! Jag tänkte just gå Jaha, ja men så synd Välkommen åter! God kväll och välkommen till Killian Casino! 
Tack, tack! Vad kostar det ikväll? Det är gratis Inte så mycket folk här idag tyvärr Men hoppas att ni får det trevligt Ja? Det var inget Tänkte bara säga hej 
Hej hej Tänkte bara säga hej då Välkommen åter! Stopp där Bär ni på några illegala föremål? Va..? Enligt våra regler är det förbjudet att föra in ett antal föremål på kasinot Eh, nej det tror jag inte Då kan ni stiga genom säkerhetsbarriären Ha en trevlig kväll Vilka föremål är illegala? Först och främst vapen, modifierare och droger 
Hmm, nej något sånt har jag definitivt inte med mig! Ok jag tror inte att jag bär på något sånt Kanske bäst att jag går då Modifierare? Ja, exakt Det är väl ganska självklart, stora risker för fusk Ok... nej men någon sådan har jag inte Kanske bäst att jag går... Ok, god kväll God kväll Hey man Wanna go smash some cans? 
Eh, va? Yeah man! Smash... vadå?! Dricka ööl Beer! Ah, jaha OK Nej tack 
Jag jobbar på the bar Yvonne Ah, där har jag varit Cool man Jaha, var ligger den? Plaza OK, coolt Kom förbi på kvällen Det är where it's at, man Cya around Jajemän Nej, vänta va? Yeah man! Awesome dude Gotta go Yo man 
Beer? Ja tack Nej det e bra 
Cool man Va? Öl alltså Aha, jaha nu förstår jag. Visst! Eh... Kreditkort? Ok, här har du den Thanks! 
Tack! Najs Huh? Oj, verkar ha glömt det 
Du får en på huset Oj vad snällt Ok, tack så mycket! 
Inga problem, man Kom tillbaka senare ikväll när det är lite folk här! Cya around Cya around Nej! Stopp där, här får du inte gå förbi Vem bor här? Vet du inte det? Nej, jag är ny i stan Mhm? Njae... Ehh Det är borgmästarens residens 
Aha! Inga obehöriga äger tillträde hit in Och alla är obehöriga Borgmästare? 
George Longson Honom känner ni väl ändå till? Jo, alltså... Inte direkt, bor ju inte här egentligen då Hrm 
Vad är det här för hus? Det här är kommunhuset Borgmästaren styr staden här ifrån Var är borgmästaren just nu? Herr Longson? Det har jag inte tillåtelse att säga Men ni kan vara lugn i förvissningen om att han utför mycket viktiga ärenden OK, vad bra! Säkert? Som kommer gagna både dig själv och alla andra här i staden Jaha, OK Ursäkta mig, jag ska gå med en gång 
Ja? Var är borgmästaren? Varför så frågvis? Var god lämna trappan fri Adjö Jag tyckte jag hörde något utanför... Jag har inte tillåtelse att lämna min post Läget? Jag vaktar, det är mitt jobb Ja men hur mår du? Oroa dig inte för det OK, OK Mm Jag har verkligen inte tid att prata med er nu Vad i helvete?!! 
Å, vem är det jag ser! Min vän Sebastian, hur står det till? Hur är det med dig, Sebbe? Hur är det med dig, Sebastian? Jag har trasslat till det ordentligt Jaha? Sådär 
Vet inte... Det är OK Kärleksbekymmer? Jo, typ Mm... Näää Inte? Eller jo Kanske Nej inte direkt OK 
Då kan jag inte hjälpa dig Världsliga problem är inget för mig Det är därför jag håller mig här, i skuggorna 
Farväl Berätta mer Hon heter Pixie Ah... Jag vet vem hon är Jag känner henns vän Petra mycket väl Hon brukar komma hit ibland och läsa mina dikter Jaha Ja, henne känner jag också! 
Men vad är det som har hänt då? Äsch, jag vill inte berätta egentligen Hon blev sur när jag letade upp hennes jobb Ja, hon jobbar på 'skoaffären' va? Mm Ja..? Jo exakt Njae, typ Det är en tjej som blivit arg på mig För att jag följde efter henne 
Hon heter Pixie Och nu vet jag inte vad jag ska ta mig till 
Kärlekens kraft är stark! Ditt hjärta har svaret, än är inte slaget förlorat Va? 
OK..? Ja, precis så är det! Du måste söka upp henne igen Du måste ta dig närmare hennes centrum, bli ett oundvikligt öde Liksom månen som sakta kraschar dras mot jorden Gör den? Ja, det är fruktansvärt OK... Ja! Ja!!! Du måste börja genast, var håller hon hus? Hon jobbar mycket, inte sant? Ja, tror det Kanske Mm förmodligen Ingen aning Du måste imponera på henne Det är det enda som fungerar Seså, vad väntar du på? Du har vad som krävs - sätt igång! 
Vad gör du här? Du måste börja nu! 
Ursäkta, jag måste tänka på min dikt nu Lycka till min vän Hej Sebbe Hej Sebastian Jag har funderat lite på det här med kärleksdikter Ååå, ja? Hur skriver man en sån? Vilken fråga! Det är ju som att fråga en fisk hur man andas Eller en pelikan hur man flyger Ja ok, förlåt Är det? Tror du att det kan vara en bra idé? 
Hur menar du? 
Alltså... Kan du mycket om kärlek? Du som skriver dikter och så... Jag har smakat den olyckliga kärlekens alla bittra smaker Min mörka själ är fylld av längtan efter kärlekens dofter 
Svaret är ett skräckfyllt ja Hmm... ok Oj 
Hur ska jag göra om jag vill få en tjej intresserad av mig? Ingen aning Du har nog bara inte förtjänat det ännu Hur förtjänar man något sånt? Nej ok 
Du måste anstränga dig Ingenting är gratis Ingenting är enkelt Livet är smärta, kom ihåg det! Ok, men vad måste jag göra? 
Usch vad jobbigt Ja 
Ja, det är det Parningsdans Å, denna parningsdans Den står mig upp i halsen Jag ska nog gå hem nu, känner mig trött Va? Gör något som imponerar på denna söta flicka Träna på gym! Sjung en sång! Vad vet jag? Farväl då min vän! Jag tycker mig se hur ditt koger fylls av amors pilar 
Lycka till, vi ses snart igen Inte nu, inte nu Jag funderar på min nästa versrad Ja men då ska jag inte störa Tack Vi kan väl ses senare? 
Jaha, men jag tänkte på en sak... 
Nej, det får vänta! Inget är viktigare än min konst Ruskigt det här med Ivan Mm Ja verkligen! Ja... Hej God dag Ursäkta mig 
Har du tänkt på hur datorprograms skönhet liknar hur vi ser på människor? Va?!! Eh... nej Inte alls, hur då? Ja..? En människa har både yttre och inre skönhet Som en väldigt vacker person... men som är väldigt elak Han eller hon kan uppfattas som fulare... 
Mm... jo Ah, ja exakt! OK? Än en person som har lite skavanker Men som har ett gott hjärta... De människorna upplevs oftast som vackrast, inte sant? Det är samma sak med datorprogram! Ett program kan verka helt perfekt på utsidan, när man använder det 
Men inuti kanske det är en enda röra... Heh, ja det känner jag till Fan vad sant! Ja, vad skönt att du förstår OK, och? Var inte så dissig! Strunt samma då Heh Förlåt, det var inte meningen Berätta mer, snälla Det måste såklart finnas en balans Både inre och yttre skönhet För lite av någon del... det är inte bra Vad har du för dig en dag som denna, min vän? Eh... det är hemligt Å, jag älskar hemlisar Vet inte, driver väl mest runt Sätt dig ner och tänk istället Skriv något Jag gillar inte att skriva Ja, det kanske jag borde göra Jag letar efter något Meningen med livet? Typ Njae Ja, exakt Hej God dag Ursäkta mig Å, vem är ni? Jag heter Sebastian Sebbe Jaså? Angenämt, angenämt Vem är du? Mitt namn är Dorian Dorian M. 
Jag är poet Vad är det här för stadsdel? Oj, svår fråga Här bor de udda och utstötta Men här bor också konstnärerna och artisterna Och så poeterna såklart, sådana som jag själv! Poet? Javisst, precis! Menar du att du skriver dikter? Ja... Ja precis! Är det svårt? Ja, mycket Att fullkomligt blotta sin själ för omvärlden Det låter inte så lätt, eller hur? Nej... antar det Men det är inte något man väljer själv Diktkonsten har valt mig att vara dess fanbärare Och det är mitt ok att bära, för resten av mitt liv Fast det måste väl finnas svårare jobb? 
Vad får dig att tro det? Har du något exempel? Jag ska tydligen jobba som läskförsäljare, det verkar väldigt svårt Ja? Typ... stuntman? Mmm Men att riskera sin kropp är aldrig lika allvarligt som att riskera sin själ Ok... Hmm, om du säger det så Jag vet inte om jag håller med Kanske att uppfinna raketer Nej, det är ju bara att räkna Mitt skapande kräver fullständig närvaro 
Jag är fullkomligt uttömd efter att jag skrivit Vill du höra en dikt förresten? Vad intressant 
Vill du höra? 
Ok... Du vet inte var jag kan träffa kompisar här i stan förresten? Goda vänner är svåra att finna Alla hänger ju på Bar Yvonne 
Men det stället är, som du säkert redan vet, en studie i ytlighet Bar Yvonne? Ja, det ligger nere i centrum Jag går aldrig dit längre Ah, där har jag varit 
Ja? 
Din stackare Jag går aldrig dit längre Inte efter det som hänt Ok, jag tyckte det var trevligt där Vad har hänt där? 
Å, glöm det Jag var en annan person då Det ska jag komma ihåg Skrivandet är hela mitt liv nu Ok, vad bra Bra? Det är ett absolut måste! Hela mitt väsen kräver det Oj Du ser förvånad ut Jaha? Så är det Jag måste få uttrycka mig, annars kommer jag att gå under Vill du höra en dikt? Kan jag väl Ja, gärna! Hrm Hm hrm hm... Beredd? En spricka En strimma En stråle ljus Som prickar Dig Och mig MIN VÄN! Var är du? Var är den tagg som skär dig? Ack, din själ Du grymma värld Farväl Eh?! 
Vad tycker du?!! Intressant... Ja? Precis! Det är intressant som jag vill vara Jättebra! 
Ja? Tack! Jag är rätt nöjd själv Lite konstig... Jaha? Hrm, du kanske inte är så van att höra poesi? Njae... Jo rätt så Jaha Jag måste skriva vidare nu Men kom gärna tillbaka senare Det ska jag, lycka till! Tack min vän OK, ses Farväl min nyvunne frände Visst, ha det gött! Nej tack Va? Men den är fantastisk Nej men jag måste rusa nu Jaha... farväl då min nyfunne vän Jag kanske kan lyssna på den senare... Hej då! Ha det gött OK då 
Du kommer inte att bli besviken! 
En sekund! Fan Vad var det jag skulle skriva..? Ja, vad gäller saken? Du är programmerare va? Mm, jo men det måste man väl säga att jag är Vad jobbar du på? Det här är ett konstigt program Jag vet inte riktigt vad det ska vara till för Coolt! Ok... hur kan man ens göra det? Jag utforskar några idéer som jag haft länge Kan du programmera? 
Nej, inte ett dugg Ok Jag håller på och lär mig Ja, jag är ganska bra faktiskt 
Ok, jag försöker bygga en metacirculär evaluator Med så få primitiver som möjligt, jag är nere på tre just nu! Inget speciellt egentligen, mest en rolig övning Jag förstår, spännande Ok, heh... 
Eh, vad sa du att du gjorde sa du? Du råkar inte ha några kontakter med Datorministeriet? Nej, för tusan Dem gillar jag inte, de är otäcka Fast deras jobb med modifieraren är imponerande såklart... Jaha, vad gjorde dom? De uppfann den 
Vad exakt är det för slags grej? Oj, jaha Jaha? Strunt samma Ok, var det något annat? Vad är en modifierare? Eh... jag har inte min här just nu tror jag Var tusan kan jag ha lagt den då? Men det är en slags apparat som de forskade fram i alla fall Det måste väl ha varit ungefär 10 år sen..? Eller... Jo men det stämmer typ OK? Jag tror att det var en man som heter Gunnar som ledde projektet Eller om det var hon där vad hon nu heter... Jag och namn alltså! Jag minns inte så noga, brydde mig inte om nyheter och politik på den tiden Vad kan man göra med den? Man modifierar ting Vad för slags ting? I princip vad som helst 
Mindre komplicerade saker är ju ofta lättare Ting? Saker, vad som helst egentligen Vad som helst??? Ja det är rätt sjukt Det låter ju helt orimligt det här Jo... det är konstigt Jag antar att jag hunnit vänja mig lite Jag började greja med de här grejerna rätt tidigt Varför var det ingen som berättade det här innan jag flyttade hit? 
Det är väl ingen hemlighet direkt Men Dorisburg är ju lite av en håla Hehe 
Tycker du? Ja men det måste man väl ändå säga Det är mycket byråkrater från andra ställen på besök här i alla fall Många länder som vill köpa egna modifierare såklart 
Ok Jaha, ja det låter rimligt 
Mm Vad tycker du om hela grejen då? 
Vad menar du? Ja men modifieraren och så, är det bra att de uppfann den? Det var nog oundvikligt Som det ser ut nu så vet jag inte om man kan kalla det bra... Men jag gillar att greja med tekniken, den är intressant Ministeriet och vad de håller på med De borde vara öppnare med vad de gör Ingen vet riktigt vad som händer där inne Man hoppas ju att det är människor med någon slags moralisk kompass De har gett sig själva mycket makt, det är ett som är säkert Ok, mm Jag förstår 
Hmm Jag får tacka så mycket för all den här informationen! Ja? Jag ska jobba vidare nu Ok Ha det Hej då! Det var mycket intressant det här men nu måste jag gå En sak till Ok? Vilken våning är vi på nu? 4 Ok... Känner du Pixie? ..va? Eh, nej det namnet har jag aldrig hört förut Ska dra vidare, ha det! Hej då Ursäkta, jag måste lösa en bugg här nu En sekund... Mmm vänta 
Har inte tid just nu... Eh? Ööööö... vänta jag är lite busy här just nu Vad tänkte jag här egentligen? 
Ja...? Du sa något Vad gör du? Eh... jag försöker förbättra säkerheten här i huset Hej! Hej... 
Det var inget Var det något viktigt..? Nej, jag gick in för att dörren stod öppen Mm..? Jag kollar bara runt i staden Du känner inte någon som heter Pixie förresten? 
Va? Pixie... hon sitter väl på The Lodge? Jag vet inte, det är därför jag frågar Vad är det för något? Som i Twin Peaks? Öh... jag vet inte Vänta... Å, jag trodde du kände Pixie också Du är inte från ministeriet väl?! 
Jag vet inte vad du pratar om Va, eh nej! Hmm... Mycket datorer du har här Bor du här i huset? Du jobbar med data eller? 
Mm... 
Du, jag hinner nog inte prata så mycket nu Jag ska inte störa mer Men vad heter du? Förlåt vad sa du? Strunt samma 
Vad heter du? Elsa Ok... Ha det fint! Vänta... Eh, vad nu då? Det är något konstigt med hissen 
Ja, använd inte den är du snäll Fortfarande upptagen? 
Ja, och det kommer jag att vara ett bra tag framöver gullet Bor det någon mer i det här huset? Eh... Nej det tror jag inte Eller nej det ska det inte göra Bara jag Äsch, jag ska lämna dig i fred så att du kan koncentrera dig Tack Va, ja? Hejsan Tja! Hej på dig God morgon God dag God kväll 
Du igen? Hej, vem är du? 
Mitt namn är Sebastian Du kan kalla mig Sebbe Tjena Felix pratade om dig, så jag gick hit Haha, Felix?! Ja? Jupp Mhm Vilken jöns han är Va, han är ju tuff?! Är han? Ja... Vad grejar du med? Ah, samma gamla vanliga program Det blir aldrig klart Jag har jobbat på det i flera veckor nu Oj då 
Wow Vadårå? Jag trodde det skulle ta några dagar Varför är det alltid så? Ska dra mig, vi ses Hej då Ha det gött Du med Ååå den är verkligen borta Vad tråkigt alltså Vadå?! Hampe Jaha... Vad är det? Min hamster ju! Säg till om du hör nåt om den Ja, det ska jag göra! OK Hampe! Hej, har du sett min hamster? Eh, nä... Nej tyvärr! OK, säg till om du hör nåt om den Ja, det ska jag göra! OK Har du hittat den? Nej... Hittat vadå? Min hamster såklart! Nej tyvärr OK... undrar var fan den kan ha tagit vägen Har du pratat med polisen? Nä... känns lite överdrivet för en hamster eller? Jo, kanske Hittat den? Ehm, nej Nä Nope Hamstern? 
Ja Nej tyvärr Nej... Vem är du? Hej mitt namn är Sebastian, är du intresserad av att köpa en burk Wellspring? Det är någon slags läsk, eller hur? Ja och inte vilken läsk som helst! Den är fantastiskt god. Det säger du bara Mm Kan jag få en burk att provsmaka? Jag delar tyvärr inte ut varuprov Ser man på Då kan du vara snäll och lämna mig i fred kanske Ja, självklart Tack Du kan gå nu Jag heter Sebastian, vad heter du? Va? Vad vill du? Jag är ny i stan 
Så jag gick hit till den här baren för att se om det var något drag Var det det då? Vet inte... Du var ju här iaf Du, kan inte du köpa en drink till mig? Jag vet inte om jag har råd OK, då tycker jag att du kan pysa Ja, jättegärna! Stanna kvar här då? 
Mm Aha Men du, jag måste gå nu Hej då Eh... det var inget Tänkte bara kolla läget Jaha du Jag är mannen från dina drömmar Vad i helvete Gå och trakasera någon annan är du snäll gullet Gå nu är du snäll Hej igen, är du på bättre humör idag? Nej Ursäkta, orkar inte snacka med någon nu Va? Ehm... Vad heter du? Emma Fint namn! Eh, jag hatar det Mina föräldrar har typ asdålig smak Synd... Whatever OK, jag heter Sebastian OK Han spelar bra musik Tycker du? Alltså, den är väl inte jättebra egentligen Deras första skiva var mycket bättre än det här Ja, exakt! Mm... Ja jag älskar den Jag har hört bättre Så hur känner du Felix? Jag vet inte Han är en sån man lätt träffar på Jaha OK, jag känner honom genom Pixie OK Känner du Pixie? Du menar Filippa? Ja jag vet vem hon är Filippa? Heter hon inte Pixie?! 
Asså jag vet inte Vem bryr sig? Jag pratar om Pixie, inte någon Filippa! Whatever Mm, så är det... Ja, whatever  Du, jag måste gå och röka nu OK Får man haka på? 
Alltså, helst inte Jag gillar inte att bli störd när jag röker Tar du Emmas plats? Oj, förlåt *suck* Men hon skulle ju ut och röka Men hon kommer väl tillbaka snart, tror du inte det? Jo... Eh, kan du lämna mig i fred eller? Yo man Tjena Jag har varit med om en helt sjuk grej! Aha, vadårå? Du kan inte gissa vilken störd grej som hände mig i natt! Nej, vadå? Läget? Det är bra, bara fint Har fått tag på ett nytt slags piller som är så jävla coolt Jaha, jag är inte sugen 
OK, vad gör det? Man tappar typ minnet och tror att man är 10 år Fast det går över rätt snabbt Ok Hehe, låter roligt. Får man testa? Jadå, ska se om jag har något 
Fan de är slut ju 
Kunde svära på att jag hade ett kvar Jag säger till om jag får in nya Annars då? Har lite bråttom, vi ses senare Visst dude Det var en snubbe på mitt hotellrum i natt Oj, Sebastian! Så du var med en kille för första gången? Fan va festligt! Jag visste inte att du var så experimentell Va? Eh, nä alltså det var inte en riktig person Nä, det var inte så jag menade Han var nästan genomskinlig Det var liksom som ett spöke Det kom in någon slags varelse på mitt hotellrum i natt Han stod och kollade på mig när jag sov Ok?! 
Och han liknade Ivan Sa han något? Ja, men det var väldigt svårt att förstå Mm Vadå? Ja och så försökte jag prata med honom Vad sa han då? Han pratade om att han ville ha hjälp Hjälp med vad? Han letade efter någon 
Ok..? Att prata med Pixie verkade det som Han ville träffa Pixie Verkligen?! 
Han lät plågad Ok Mer? Han verkade inte kunna höra vad jag sa 
Ok, intressant Njae... inte direkt 
Ok 
Vad tror du att det kan betyda? Det vettefan Det låter helt vrickat! Du verkar inte jätteförvånad? Alltså, man måste försöka ha ett öppet sinne dude Men det låter helt vrickat! Ja det var riktigt flummigt Jag blev skraj, helt klart Mm... hmm 
Alltså fan Vadå? Ditt ansiktsuttryck oroar mig... Det påminner på något jävla vis om det som hände Albert Vem är Albert? Eh vad ska man säga Han jobbade med Pixie och Frank för några år sedan Riktigt trevlig kille 
Jäkligt skum... men på ett najs sätt Hehe, ok Vad hände? Ja du... Vad hände honom? Vi vet inte riktigt 
Han jobbade ofta över, satt vid datorn hela nätterna En dag började han snacka om att han träffat en tjej Och att de skulle flytta ihop... Vadå då? Ok 
Alltså, grejen var ju bara att det kom fram att den här tjejen bara fanns på internet Hon var helt virtuell liksom Men enligt Albert så hälsade hon på honom på nätterna, utanför datorn Hur fan det nu kunde gå till, han förklarade inte detaljerna Fick ni träffa henne? Nej, jag tror ingen ens fick en skymt av henne Vi trodde ju inte direkt på vad han sa heller 
Skum kille och så... Ok... Alltså vi trodde ju mest att han höll på att bli galen Sen en dag så var han bara borta i alla fall Polisen letade efter honom både i hans lägenhet och lite överallt i stan Hittade de något? Inte ett spår så vitt jag vet Å fan Mm 
Helt borta eller? Jepp, totally GONE Det var en jobbig tid här på The Lodge Det var en jobbig tid på The Lodge Frank var helt förstörd i flera månader Yulian blev sur på honom för att han inte skrev någon kod Heh Hehe, jag kan tänka mig det Mm Ja det låter onekligen lite likt min historia Visst gör det Oj... vad tycker du att jag ska göra? Jag skulle nog ta det lite försiktigt framöver om jag var du Kolla om någon annan vet mer om liknande incidenter Tror du att jag är i fara? Nä alltså inte direkt Ja ok Mm... kanske vore smart Har du pratat med Pixie om det här? Ja Hur reagerade hon? Ehm vet inte Du får vara försiktig med vad du säger till henne Inte bra Nä? Tänkte väl det Hon tog det helt OK Alright, bra Nej Jag skulle inte säga något till henne om det Du vet hur upprörd hon kan bli 
Ja men det gäller ju henne och Ivan! Det vet vi inte Han kanske bara var lik honom Ja... Mm, men han pratade ju om Pixie också Åfan Vadå? Spöket liknade honom Nä eller jag vet inte, men spöket pratade om Pixie Åfan Mm, sant 
Men fan dude! Jag får kalla kårar av det här 
Säg till om du vill ha något lugnande Jag tror jag klarar mig Nej det är bra tack OK 
Aja, ta det försiktigt i alla fall Det ska jag Ja, du med Sorry dude men jag tänkte softa med min tidning nu Kan vi höras lite senare? Hallå 
Hej! God dag [FETCH YULIAN] Tja, är du här nere igen? Vad händer? Inte så mycket Vill du köpa en läsk av mig? Nä det är lugnt Är Pixie här? Jag vet inte dude Du får inte störa henne mer när hon jobbar nu 
Nej OK, sorry Nej men jag tror att jag är redo att göra intagningstestet här snart! OK, verkligen? 
Jag tänkte på det här intagningsprovet du pratade om förut Ja just det Jag har hittat en modifierare! 
Cool cool Jag tror att jag har den utrustning som krävs nu 
En modifierare eller? Mm Hur anmäler man sig till det? 
Det gör man här hos mig Så du vill göra testet nu eller? Har du tränat dig och så? Mm... lite grann Ok, bra... Ja, jag känner mig riktigt väl förberedd Vad bra! Tränat på vadå? Att använda modifieraren, programmera saker och så... Njae Ok..? Hmm 
Jo, lite Ok Jag ska ringa på Yulian om han är här En sekund dude Hur anmäler man sig till det? Det gör man här hos mig. Har du en modifierare? Ehm... inte med mig. Nej, vad är det för något?!! Det är det viktigaste redskapet om du ska jobba här Alla har en! Utom jag då Var kan jag hitta en sån grej då? Men vad har man den till? Programmerar saker typ, jag är inte helt säker 
Det är liksom som en dator Fast jävligt kraftfull Och bärbar Jag fattar inte hur jag ska hitta en sån pryl Du får komma tillbaka när du har skaffat dig en sån Och vet hur den fungerar! Ok... Mm 
Annars har du ändå ingen chans att klara testet Du borde kunna få tag på en hos Gunnar Vem är det? Om du frågar mig... En gammal sur gubbe som alla fjäskar för Men han vet hur man bygger datorer Coolt Mm, lite antar jag Han bor i en liten stuga borta vid hamnen Jaha? Han jobbade på ministeriet förut tror jag Nu bor han i en liten stuga bort mot hamnen Den står på pålar precis bredvid spårvagnsspåren Rätt nära radiostationen är det också Är det ett jättehögt hus? Nej, inte alls Du tänker nog på Doris hus Gå inte dit! Vilken färg har huset? Typ rött..? Ok, jag tror jag vet vad du snackar om för hus Bra Om du går dit så måste du vara beredd på att han är lite vresig Ok, vad jobbigt Mm... jag hatar negativa människor Inga problem Säg inte det Men du borde definitivt gå dit ändå Lycka till! Tack, vi ses Ha det bra! Jaha..? Ja han säljer dem tror jag Ja? Jag hittar inte hans hus... Vems hus? Han mannen du pratade om, som hade modifierare 
Ah, Gunnar! Jag kan visa det för dig om du vill Ja gärna! Nej det behövs inte Jo, jag behöver ändå en promenad Kom så drar vi Gunnar Ah 
Nu har jag fixat en modifierare Verkligen? Bra jobbat dude Jag ska se om bossen är inne 
Här är det! Eh, var? Det röda huset här framme Tack så hemskt mycket! Inga problem dude, vi ses Grymt Ciao Nä men tjena Sebastian! 
God dag Nu känns du så där stel igen dude Slappna av lite Ja ok, jag ska försöka Bra, bra Slappna av själv. Dude Haha, ja ok Tjena dude! Du känns lite mer avslappnad idag Härligt! Jag tänkte bara softa här i lägenheten ikväll Du får gärna hänga här om du vill Schysst 
Ok, cool! Jag tänkte fråga dig en sak om Pixie Fan dude, jag orkar inte snacka känslor hela tiden Softa med den där bruden Vi kan väl ta det en annan dag Ja ok Ok då... Du jag tänkte på det här intagningsprovet Jag orkar inte snacka jobb nu Sebbe Kom förbi mig när jag sitter och vaktar så löser vi det där Ok Peace Tja dude! Ouch Vadå? Jag säger bara... Ouch Mm... skit också Men det ordnar sig dude Ja, jag antar det... Fan varför skulle jag gå hit Det är bara att ta nya tag Mm Jo Heh, ja precis Hmm... Ja? Alltså, Pixie jobbar ju inte med skor Det är inte ett lager till en skoaffär här nere! Så det säger du? Så vad är det hon jobbar med? Vem? Pixie? Mm Vad är det för slags ställe det här? Jag får absolut inte berätta vad som händer här inne Du kan ju vara från Ministeriet dude! Även fast jag ser att du inte är det, haha Ministeriet? 
Ja, vilka jävlar 
Ok..? 
Är dom? Du kanske har sett deras byggnader i stan Ja, kanske De är stora och svarta Förstör hela stadsbilden säger min morsa Hon är arkitekt... 
Mm Helt sjukt ju 
Nej, faktiskt inte OK, du borde kolla in dem så fattar du vad jag menar Stora och svarta är de Vadå då? De är jävligt propert klädda alla som jobbar där, riktigt dyra kostymer Och så pratar de lite som robotar typ Visst du är lite stel och så men de snubbarna är fan helt otroliga Så ni gömmer er här nere för ministeriet? Alltså, vi gömmer oss ju inte! Vi är ju inga fegisar Men ni har ändå en superhemlig klubb här nere i källaren? 
Ja men vafan 
Lite fega verkar ni Fan dude! Vår organisation kämpar ju emot ministeriet och allt dåligt de gör Pixie också? 
Mm Jaha, coolt OK Så kom inte och snacka, vi bara håller oss undan Sorry Mm OK Vad är det som Ministeriet sysslar med egentligen? Jag har inte perfekt koll men de är jävligt dryga Alltihop började när de började bryta malm i gruvan De håller på med massa datorer och skit Övervakar folk, utnyttjar invånarna, you name it! 
Usch vad hemskt Ja fy fan 
Oj, det hade jag ingen aning om Nej, det är lite av grejen 
Men någon måste ju försöka stoppa dem? Ja alltså... Så kan de ju inte få hålla på! 
Nä, exakt Det är ju lite det som vår organisation här grejar med liksom Jaha! Tufft! Oj OK, intressant Pixie också? Jepp Men nu måste jag börja jobba igen Innan chefen blir sur du vet Det var kul att ses Sebbe Ja... ja det var det! Mm, förrutom det här med Pixie då Sånt som händer Verkligen, hoppas vi ses igen snart Du borde glida förbi hemma hos mig någon kväll, jag har fest typ jämt Jag bor på baksidan av kommunhuset, bredvid parken Det ligger nära caféet Trevligt, det ska jag göra Fett OK... jag tror inte jag kommer hitta det 
Jag har en uteplats uppe på huset Min lilla lounge area Jag är jävligt nöjd med den Ok, ska försöka hitta den Ja men den har jag nog sett Mellan parken och caféet kan man säga att det ligger Caféet? Du måste ju ha varit på café Ponty! Det är sjukt populärt Jo men jag har nog varit där... Tänkte väl Ja, självklart har jag varit där Ja, tänkte väl Hmm, måste ha missat det Ok, du borde kolla in det Mycket snygga tjejer som sitter där och fikar hela dagarna Hehe, OK det ska jag komma ihåg 
Jaha... Vi hörs sen då! Ja det gör vi, ha det bra Må så gott Hej då! Peace Ey, vad gör du?! Det är låst där hörru! Vafan, sluta dude... Hejsan, var är jag någonstans? Det här är skoaffärens lager Hur kom du ens ner hit? 
Ursäkta, är det här också del av skoaffären? Ja, precis Vad gör du här? Ska du träffa någon? Ja! Herr... jag minns inte vad han hette 
Hmm? Nej inte direkt Dude, mitt tips är att du drar härifrån innan någon mer upptäcker dig Men snälla, kan jag inte få gå genom den dörren där? Jag har stränga order om att inte släppa igenom någon genom den dörren Hur är läget? Jodå, det är rätt soft Men nu måste du fan dra, vi kan inte ha folk här nere Dude, hörde du inte vad jag sa? Gå härifrån innan jag tillkallar min chef! Hej allihop! Hej Felix, kul att du kunde komma Tja, dude Vad tror du om alltihop? 
Ja det är rätt sjukt alltså Men hur farligt kan det vara? Vad ska jag göra med Pixie Hur menar du? Alltså, dude... du måste chilla Fast visa dig stark Man vet ju aldrig Skulle det finnas tårta eller något här? Ja, Petra sa det Men jag hittar ingen Jag får gå och prata med henne igen Mm, visst Var försiktig med vad du säger bara Ja? Dude! Hur är läget? Jag har rätt bråttom Ey, du måste chilla lite Men OK, vi ses Det är bra Det är jobbigt, mycket att göra Hehe, OK OK Hur går det med hackandet då? Hej, nu har jag tid att prata Soft Så... dude, hur går det med hackandet? Går väl bra... Jag är fortfarande rätt kass, tyvärr Nä, kom igen Du är bättre än mig i alla fall 
Jag äger! Fan vad sweet, hoppas Yulian är nöjd då Mycket uppdrag och så? Njae... En del Jo, typ Asså, det är så segt att sitta här och mögla Verkar mycket roligare att få vara ute i fält Ja, det är jättekul! Det är OK Men jag tycker du verkar ha det mysigt här nere..? Ja, det funkar Lite ensamt bara Förresten, känner du Elsa? Vem är det? Kanske...? Hon programmerar Men inte hos oss Hon är independent Sitter i ett hus i de fattiga kvarteren, norr om hamnen Jag tror att jag träffat henne Cool Hälsa henne om ni ses igen OK, visst Ska jag säga något särskillt? Säg att jag... Nej, strunt samma Säg hej från Felix bara Jaha, hur kommer man dit? Man går över spårvagnsspåren, det är en bro Ligger massa fallfärdiga kåkar där Elsas hus är det högsta tror jag På så vis Men du känner henne inte då? Jo, vi har setts Nej OK Var sa du att hon bodde? Norr om hamnen, på andra sidan spårvagnsspåren Nej, henne känner jag inte OK, synd 'sup? Jag måste jobba nu 
Nu ska vi se... Här Berätta vad du tyckte sen! Var det coolt?! Jag har inte testat än... OK Ja, det kändes skitskumt! Ja, hahaha!!! Tänkte väl att du skulle gilla det Kände ingenting... Va??? 
X___X Öh, va? Skulle man kunna få lite mer? Sure Här, jag tror att jag har en till... Wow, tack! Sjukt snällt!!! Tackar Inga problem, dude Äsch, det var inget 
O__O O___O O____O O_____O O______O O_______O Tja! Pixie sa att hon letade efter dig OK, var är hon? 
Där inne Ingen aning Ah, tack! Ursäkta Felix Hejsan Yo, vad händer dude? Inte mycket Soft 
Ska du till hon där Petra ikväll? Kanske 
Får se 
Pixie är så konstig Haha, tycker du? Du vet tjejer... svåra att fatta Jag vet inte vad jag ska göra för att hon ska gilla mig mer Tjejer gillar killar som är softa Med humor Du måste försöka vara avslappnad helt enkelt, inga stiffa moves Fattar du? Mm... typ 
Ja, OK Jo, så är det väl Är inte killar svåra att fatta också? 
Vettefan Jag antar det! Vi kanske ses där då OK, sweet Jaha... 
Peace out dude Hej allihopa, jag är tillbaka! Jag fick med mig Pixie och Ivan också! Yay! Hej Felix! Hur går det Sebbe? Vilken häftig fest du har ordnat Fett, fett Kul att höra Sebbe, jag gillar dig! Det är OK, tänkte gå hem snart Nej, gör inte det! Vi har ju just börjat festa här Och Pixie och Ivan kom ju nu också Dina tjejkompisar är lite jobbiga Vadå, var de taskiga? Alltså, lite Njae men lite otrevliga typ 
Jag ska säga till dem 
De är bara så jävla fräscha! Ta mer öl om du vill förresten! Tack! Ok, det ska jag Jag tror det är bra för mig nu Äsch, kom igen! Men Felix, en sak till bara... Jag tänkte på den här organisationen ni har där i källaren? Mmm? Är det svårt att gå med där? Om jag skulle vilja hjälpa till där, hur gör jag då? Jag har en kompis som alltid sagt att han vill kämpa mot sånt där 
Hur gör han för att söka dit? Haha, jaha du Alltså det är olika, jag fick mitt gig där av en slump De letar egentligen alltid efter pålitligt folk Men det är ett jävligt svårt jobb som de gör där inne Jag tror att de har något slags test om man ska bli med Jag vill göra testet! OK... men kan du ens använda en dator? Alltså, hmm Inte direkt, är det bara sånt de håller på med? Jag kan skriva i Word! Måste man kunna sånt? 
Dator?! Jag är grym, vi hade en programmeringskurs på gymnasiet Jag tror inte du riktigt fattat grejen Om jag klarade testet, tror du att jag skulle få jobba tillsammans med Pixie då? Jo, antagligen Hon är rätt mycket i fält med olika uppdrag typ Så beror väl på vad för arbetsuppgifter man har Vad måste man kunna för att klara testet? Vet inte riktigt Mycket programmering och sånt ...problemlösning 
Och så måste man ha hjärtat på det rätta stället! Om man vill bli med där så måste man visa sig värdig Du får typ försöka lära dig datorer och programmering tror jag Men hur lär man sig sånt? Jag vet inte, jag kan inte programmera för fem öre Du får väl fråga dig runt 
Ja... ok Du får hitta någon som har tid över att lära dig lite Pixie kanske kan hjälpa dig när hon lugnat ner sig också Ja ok, ska försöka... Ja ok, tack för hjälpen! Får se om jag orkar lära mig den här skiten, är inte riktigt min grej alltså Nä jag vet, det är svårt dude! Ja? Du jag tänkte på det där testet du snackade om... Tror du Pixie skulle gilla om jag försökte få jobb hos er? Fan, inte mer Sebbe! Vi kan inte snacka om såna grejer mitt bland folk Kom förbi där när jag jobbar så dealar vi med det då Ok, förlåt Amen va tusan Ta det lugnt dude Oj jag tänkte mig inte för Det var nog inte någon som hörde oss prata ändå Känner du Pixies pojkvän? Ivan? Jo, en del. Han gick i skolan med min storebror. Han är lite skum 
Han är inte så trevlig Han verkar schysst Tycker du? 
Eller eh, jag vet inte Ja... vad tycker du? Han är bra på att lyfta vikter Jävligt imponerande på gymmet OK, coolt Går du på gym? Haha, nä inte direkt Så jävla jobbigt Nej nu tror jag att jag måste gå hem Nej men sluta, ta en till öl istället! OK... Jag blir så full på öl har jag märkt Ja men det spelar väl ingen roll Du måste släppa loss Sebbe Släpp ut vilddjuret inom dig! Bra musik du spelar Ja, visst är den fet! 'sup? Huh? Läget? 
Jo det är väl bra Så förbannat trött 
Ryck upp dig, det är ju fest! Ja ok, ska försöka! Är det ok om jag slaggar här i natt? Visst, inga problem Nej nu går jag hem Ok dude Hej Felix! Tja dude Jag har fått tag på en sån här hacking-makapär nu! Ooo, en modifierare? 
Jag fattar inte hur de funkar Men du är rätt smart eller? Jag vet inte, jag kan inte använda den heller OK Jag har inte så bra betyg Inte?! Fast betyg betyder ju ingenting heller Inte? 
Nej, inte ett dugg Det är vad jag säger till mig själv i alla fall! Nä, antar det Ja, rätt så Tänkte väl, du känns som en sån där smart person Du pratade om något slags prov man kunde göra för att få jobba här? Ja, om man ska hänga på The Lodge måste man klara ett test Så länge man inte ska ha mitt jobb! Då måste man bara vara en hård kille Heh Jag är hårdare än jag ser ut! Jaha, jag förstår Ok... jag vill jobba där inne med de andra Hur går det på jobbet? Det går väl Har varit jävligt lugnt här nere sista tiden Vet inte vad som händer där inne Fest ikväll? Jag vet inte, kanske! Sugen på att komma förbi? Nä, måste greja med lite annat tror jag Ja ok Ja verkligen Sweet Du får komma förbi och kolla vad som händer 
Jag har inte någon plan Jag hatar planer Tar dagen som den kommer vet du, dude Hallå, what's up Sebbe?! Var var det du bodde sa du? Bredvid café Ponty, det ligger nere på stan Du går in på vänster sidan av huset Det är en uteplats ovanpå, min lilla festplats som jag ordnat OK, är det nära parken? Ja, mitt emot ingången där ja Nice, då hittar jag nog Ses vi ikväll då? Kommer bli grym fest som vanligt Ja gärna Härligt att höra Blir nog kul Mm, ska försöka komma förbi Klart du ska! Ja, ok Kanske 
Kom igen, det kommer bli fett 
Mm... Tror du att Pixie är arg på mig? Äsch, hon brukar inte vara långsint Det är bara å softa dude Försök att inte klanta till det mer bara Är det inte tråkigt att jobba här nere? Nä då, jag har bra underhållning här på datorn Och så är det jävligt slappt Ska mest hålla koll på om det är några skumma typer som stryker omkring Alltså hmm... finns det en chans för mig att få jobba här hos er? Öh, kan du programmera då? Jag har en modifierare! Japp Typ... OK, men har du lärt dig att använda den? Ja, jag är grym OK, OK Om du vill jobba här måste du klara något slags test Jag ska se om bossen är inne 
Njae... Gör så här dude Leta upp någon som kan lära dig lite grejer Fib som sköter om parken är soft, han borde kunna ge dig lite tips Så kan du komma tillbaka hit igen sen Ja, det låter som en bra idé Cool Glöm inte att komma på min fest ikväll bara! 
Nej jag vill göra arbetsintervjun nu! Woah, chilla lite nu OK... de har inte en arbetsintervju Det är mer som ett test Men visst, om du känner dig redo Och har du en modifierare? Njae... Typ Ja jag är grym Men har du en? Nä... Modifierare?! Vad är det? Det måste du ha, annars kan du inte göra intagningsprovet Men du kanske kan få tag på en Det är rätt många i staden som har dem, du kanske känner någon? 
Ja, kanske... Inte direkt Du kan ju kolla med Fib som sköter om parken, han är soft Glöm inte bort festen hos mig ikväll bara! Ska dra nu, ha det Vi hörs dude Tja, där är du ju dude! Kul att du kunde komma över! Hej! Läget? Jo det är utmärkt Härligt att höra Jag är lite förkyld men annars är det fint Segt Jag är sjukt trött, mitt jobb tar knäcken på mig 
Fan vad drygt God dag 
Hur står det till? Jo för tusan [CHEAT: PARTY] Men du Sebbe, jag har tänkt på en sak Du känns jäkligt stiff ibland Vad fan säger du?! Ta det lugnt, du är bara lite stel liksom Ja, jag vet... Vad menar du med det? Jo men du är lite stel liksom Tycker du? Alltså, det är inte något allvarligt Jag gillar dig, men du borde slappna av mer bara OK... Du blir inte sur nu va? Alltså, jag vet bara inte riktigt hur jag ska bete mig Nä... Ja jag antar det Jag vet inte om jag förstår vad du pratar om Det kan vara svårt att se sånt här själv Men jag tror jag vet vad vi ska göra åt dina problem OK?! Hmm, ok... Dude, var inte så skeptisk Jag har bjudit in lite tjejer hit ikväll De är jävligt fräscha 
Om du spelar dina kort rätt kan du kanske få ragg OK, hur gör man det? Vilka kort kan man spela då? 
Jag vet inte om jag vill ha ragg... 
Kom igen, klart du vill! Alltså... Du måste nog bara softa lite mer Inte använda så skumma ord... Släppa ner axlarna en decimeter, chilla liksom  Här kommer vi Nej oj jävlar, kommer de redan?! Fan, vi får ta det där någon annan gång Sebbe 
Hej, välkomna allihopa!   Tja grabbar! Hej hej, Amanda! Du förresten Sebbe? Ja? Jag måste dra iväg och fixa en grej Men du kan väl hänga här med tjejerna så länge? Javisst! Härligt, ses snart OK... De är inte farliga Kan jag inte följa med dig? Nä jag måste ordna med lite saker själv Sorry man Ciao, allihopa! Hej då Felix Vi kommer att sakna dig Ey, det är ju du ju! Ta det lugnt dude 
Yo man! Peace Hallå Ey, det är du som är Ivans kompis va? Med gräset? Va? Eh nä... Ja..? Eller va? Det var ju du som var nere i hos mig i The Lodge! 
Ja just det The Lodge? Ja vad gjorde du där?! Eller jag vill inte veta förresten Eller va? Vem är du egentligen? Har vi setts tidigare? Vet inte Jo, tror det Verkligen? Nej... inte vad jag vet Jaja Mi casa su casa, dude 
Ta en öl om du vill, jag tänkte softa här hemma ikväll Vet inte om det kommer över någon som vill festa, väntar bara på en snubbe Vad är det dude? 
Så det är bara att ta öl? Javisst, kör hårt Du ser ut att behöva en sup eller två Tänkte dra hem nu Ok, cool dude Ses någon annan gång Du igen?! Jag heter faktiskt Sebastian OK whatever... Varför snokar du omkring här? Ja Vad gör du här? Ey, vem är du? Mitt namn är Sebastian Jag heter Sebbe OK, vad vill du? Hej, känner du någon som heter Pixie..? Vad är det här för ställe? Vi har lagret för skoaffären här nere Så vad är ditt jobb? Jag vaktar skorna OK, jag förstår Är de verkligen så dyrbara? Mm, mycket gamla special editions och sånt Det låter nästan som ett tråkigare jobb än mitt... Aha OK, var det något annat? Annars måste jag be dig att dra Nä jag ska gå, ha en bra dag! Tja då 
Ja? Jag letar efter en person som heter Pixie tror jag Jobbar Pixie här nere? Jag letar efter en tjej, Pixie heter hon tror jag Vafan Känner du Pixie?! Ja, och jag måste få träffa henne! Typ... Njae, men vi fick liksom bra kontakt Alltså... Det är sjukt viktigt, jag måste få träffa henne! Mitt liv kan hänga på att jag får prata med henne Snäällllaaa Ok, ok... lugna ner dig Du vet att hon har pojkvän va? 
Ja, vad har det med saken att göra? Mm... Jag ska bara prata med henne, inget annat Asså... Jag får absolut inte släppa in folk här, chefen sparkar mig direkt Men jag ska höra om hon kan komma ut hit och träffa dig Ja, hejsan Det är Felix Kan du komma ut? Det är någon som måste träffa dig här tydligen Hon lät lite irriterad men jag tror att hon kommer Grejen är att hon inte är här just nu Du kanske kan kommma tillbaka senare? Kan jag inte få vänta på henne här? Ok, ok Hon kanske har gått in utan att du märkte det? Det tror jag inte Men vänta på henne här då, hon lär väl dyka upp Tack snälla du! Ja, tack!!! Du är bäst Fasen vad schysst 
Tråkigt att vänta? 
Mm Ja usch Det kan nog ta ett tag innan hon kommer Hur gick det med testet? Det gick helt ok... Kom du in? Jepp Jo Det gick bra! Grattis! Så du är en i gänget nu? Ja, det verkar så! Mm precis Fan va coolt Jag önskar att jag kunde programmera också Men jag orkar inte lära mig, haha Tjena Sebastian! Hej! Tja, hur är läget? Bara bra tack, jag funderar lite på vad jag ska göra med mina tulpaner Och hur är läget med dig? Jag vet inte, har klantat till det lite med en tjej Äsch, sånt som händer va? Du får gå och lukta lite på blommorna så känns det nog bättre sen Det är bra Gött Känner du till något om det här ministeriet här i stan? Njae... lite Jag försöker att inte bry mig om dem Bara de låter mig fixa med mina blommor så är jag nöjd Ja, vad är det du gör med blommorna? Har du inte sett? Du måste komma hit på kvällen, då är det som vackrast Nu på natten är det som finast, du får gå runt och kolla OK, ja det förstår jag Så du använder den där grejen du håller i för att göra blommorna fina? Ja typ, allting är ihopkopplat genom olika system Så jag ändrar på deras kod med modifieraren Var har du vanliga trädgårdsmästarsaker då? Vad menar du? Ja men typ krattor och spadar och sånt Hehe, nä sånt använder jag inte Modifieraren är mitt enda verktyg Är det den där saken som du håller i? Ok, konstigt Hehe, ja lite kanske Jag ska gå och försöka luska i lite saker nu, ha det bra! Du med, vi ses 
Hej igen Hej hej Tjena! Jag tänkte fråga dig en grej 
Jaha, låt höra [Supercheat] (show some code) En sån där modifierare... hur får man tag på en sån? Å, du vill lära dig? Ja det är verkligen fantastiska apparater Hmmmm Jag tror att jag har en liggande hemma i skjulet faktiskt 
Jag kan gå och kolla om du vill? Ja, jättegärna! Ok, en sekund 
Varsågod! Vänta, får jag låna den??! Javisst, jag har ändå en extra Jag kan lära dig lite hur man använder den också Men inte nu, jag måste jobba lite först Ok, inga problem Tack tack tack!!! Vad fin! Tja, den är väl inte nyaste modellen Men den duger Vad vill du ha för den? Äsch, du kan låna den på obestämd framtid 
Jag behöver den inte just nu ändå Kom tillbaka lite senare så ska jag lära dig hur den funkar Men jag måste lära mig nu!!! Hehe, roligt att du är entusiastisk Du bor på hotellet va? Ja Mm, typ Han vaktisen där... vad heter han... Hank Just det Eh, jag vet inte Olof tror jag Gör han? Han kan väl en del om programmering, han kan nog hjälpa dig att komma igång Tror du? OK Bra tips! Inga problem Ok, perfekt Ha det fint, vi ses! Nej det är lugnt Ok, ok Vi hörs! Ja? Den där modifieraren... Jag går och hämtar den Känner du Pixie? Hmm... nej det tror jag inte Hurså? Nej, det var inget Jag kan inte sluta tänka på henne På så vis Inte nu Hur går det? Jo tack, jobbar och sliter Sköter du om alla trädgårdar i Dorisburg? I princip Det finns inte så många i och för sig 
Har du tid att lära mig något nu? Javisst Hur mycket kan du om 'if'? 
Vad är det? Det är ett ord man kan använda när man programmerar Om man vill att olika saker ska kunna hända Det låter praktiskt Det är det sannerligen Jag vet inte hur man skulle kunna få något gjort utan 'if' Hur fungerar det då? Så, du skriver 'if' i koden... Och sen direkt efteråt har du något du vill testa Typ, '2 < 5' Två är mindre än fem alltså Ja..? 
Det är det ju inte! 
Nej, precis Så då kommer det du skriver efter 'if 2 < 5' inte att hända Aha Gäller det resten av mitt program då alltså? Nej Du skriver 'end' sen för att avsluta if-et Fattar du? Typ... Inte alls! Jag ska visa lite kod Kolla här i den här grejen Ät den inte bara! Ser du? Ja! Härligt Det är så svårt att läsa kod... Ja, det kräver mycket övning Ibland är det lättare att skriva sin egen Men försökt att titta på hur jag gjort där Du kan kopiera det mönstret till dina egna program Ja, jag ska studera det Får jag behålla programmet? Javisst, ta med det Orka Du måste anstränga dig om du ska bli bra! Förresten, vill du se ett av mina bästa program? Rätt mycket Vad bra Men undrar vad ska jag lära dig då... Du kanske vill titta lite på mitt program jag skrivit? Jag är rätt så nöjd med det, om jag får säga det själv Det är bra tror jag Javisst, det låter kul! 
Vänta här så ska jag hämta Har du sett vad vackra körsbärsträden är nu förresten? Ja, verkligen! Är det du som sköter dem också? 
Jajemänsan Vadå, var..? De står lite varstans i staden Håll ögonen öppna! Aha ok Ja det ska jag göra! 
Härligt att höra, jag älskar träd Nej det har jag inte... men jag ska kolla in dem Ja gör det En helt annan sak... var ligger caféet här i stan? Jo men det är rätt nära Bara att gå till Plaza här bredvid och sen svänga vänster Najs Ok! Jag har gått lite vilse tror jag 
Något särskilt du letar efter? Caféet Något bra ställe för att sälja läsk typ Hmm... Vid Plaza? Ja kanske Nej där har jag redan testat massor Ok, då vet jag inte tyvärr Jag vill mest träffa människor Jaha... Kasinot kanske? Fast det är inte så trevligt Bar Yvonne är ju rätt populärt annars Jag har varit där redan 
Ok, ja jag är inte ute och svirar så mycket Mm, får testa det Gör så! Ska sticka nu, ha det fint! Nu måste jag nog gå, har ett möte Ok, jaha Det var trevligt att prata, ska röra på mig Ja detsamma Vad gör man som trädgårdsmästare egentligen? Man sår frön... Och vattnar 
Och så måste man gå in och modifera frön och sånt ibland Om man vill ha spektakulära växter i alla fall Och det vill man ju Ja...? Jo självklart 
Och så måste man ju rensa ogräs ibland Mm, det kan inte vara så roligt Det är ganska skönt, man har tid att fundera på livet och så Hmm... Ok, intressant På tal om det, nu måste jag nog jobba vidare Jaha, ja då ska jag gå Ok, hej då! Hur kan man modifiera frön egentligen..? Jo men med den här apparaten 
Det är lite klurigt, måste tänka efter noga vad man gör 
Men resultatet kan bli riktigt fint, jag kan visa dig några blommor jag skapat Fast får bli en annan gång, nu måste jag jobba vidare Ok, hej då! Låter intressant... jag kommer tillbaka någon annan gång 
Ha det så bra, vi kanske ses! Hej du! Tjena 
Hej! God dag, god dag Vad var det du hette nu igen? Sebastian Sebastian sa jag ju! Sebbe Ja just det, förlåt så hemskt mycket Jag är så dålig på namn Sugen på att köpa en läsk? Hej jag säljer sån här Wellspring soda, vill du ha? Hur går det med blommorna? Det går rätt bra 
Vi har haft tur med vädret nu på senaste, både regn och sol Härligt att höra Ok, vad bra Nej jag dricker bara vatten Känns så onaturligt med läsk Och så är det dåligt för tänderna har jag hört Ok, ok 
Säkert..? Ja, jag är säker 
Vi ses Hej då då! Ha det bra! Tjohej Hej på dig du God dag Vackert väder! Tycker du? Ja det är perfekt för mina pelargonier i alla fall Jaha, vad bra Jajemän Ok..? 
Ja, verkligen Vem är du? Jag kallas för Fib Du?! Eh, Sebbe Sebastian Vad gör du? Menar du i allmänhet eller just nu? Jag tänkte nog just nu Jag försöker få mina plantor att växa Vet inte riktigt, jag funderar på hur jag ska sköta om mina växter I allmänhet... tror jag Jag är trädgårdsmästare 
Jag sköter om de flesta växter i den här staden Ingen annan verkar bry sig om dem tyvärr... Jaha, vad häftigt Kul att du tycker det! Ok... Vad är det för konstig makapär du bär på? Det här? Det är min modifierare, jag använder den i arbetet Vänta, hur då? Jag fattar inte Det är lite svårt att förklara Man kan fixa växterna med den... Jaha, vad jobbar du med? Vad är det för något En slags dator kan man väl säga Öh Hej Sebastian, jag är lite upptagen just nu Kan vi snacka senare? Frank? 
Öh ja vad är det Sebastian? Felix sa att du visste en del om den här personen 'Albert' Han jobbade tydligen på The Lodge förut? Mm, jo just det Precis Jävligt fin människa... Var ni goda vänner? 
Albert och jag? Ja... o ja Jag har sett en riktigt konstig sak Jaså? 
Ett spöke Hm? En uppenbarelse Ok..? Det var någon på mitt hotellrum Ok? Det var mitt på natten, som ett ljussken 
Oj då... det låter intressant Hank sa att du kanske visste något om det Jaha? 
Eller, han sa att det påminde honom om en man som hette Albert Gör du det? Kanske Kanske inte Jag har gjort en del efterforskningar på så kallade spöken Vad sa Hank? Han nämnde en person som hette Albert... Jag vet inte, han verkade bekymrad Pratade han om Albert? Ja... 
Ja precis! Känner jag dig? Eh, nä det tror jag inte Nej Tyvärr inte Ok 
Ha en bra dag 
Jag känner inte dig va? Eh, nä det tror jag inte Nej Tyvärr inte Ok Ursäkta men kan du sluta störa mig är du snäll Du sa något om att du kan ta bort spärrar och sånt förut... Jo just det, det har man väl pysslat en del med Min modifierare har en sån Jag kan inte modifiera dörrar till exempel Pixie sa att du kunde hjälpa mig med en grej OK, vadå? 
Allt lugnt idag? Mycket att göra... väldigt mycket! OK, ska inte störa då Som alltid? Som alltid, precis! 
Min hackdev kan inte ansluta till dörrar och så Jag fattar inte det här med datorer... hur kan de fungera egentligen? Bra fråga Jag tror att jag har någon bra bok du skulle kunna få läsa om det Jag tar med den imorgon, jag tror att den står hemma någonstans Äh, det var inget viktigt OK, säg till om du ändrar dig Aha, jag förstår! Man kan i och för sig göra mer än du tror med en sån där apparat Ja herregud... Men ja! De artificiella begränsningarna som Ministeriet lagt in... De kan vara irriterande Ja precis Mm, jag vill kunna ansluta mig till allting! 
Alltså, principen för att ta bort spärrarna är mycket enkel Det enda du behöver är en extra device Du kan få låna min ett tag, om du lovar att lämna tillbaka den OK, fasen vad schysst Så jag kan ansluta en hackdev till en annan..? Du får väl testa! Tackar! Ses om ett tag då Så ska det låta! OK, men hur gör jag nu då? Bästa sättet för att lära sig är att misslyckas Det är bara att ansluta min hackdev till din och börja kolla runt i källkoden Alla modeller är lite olika så du kanske måste experimentera för att få det att funka Och paja inte min apparat heller är du snäll Jag fattar inte exakt hur jag ska göra Har du kollat på koden i din modifierare? Ja Nej OK, gör det först Du kanske får lägga ner den framför dig så du inte tappar den OK Mhm, smart Vill du ha tillbaka din modifierare? 
Javisst, om du är klar? Jupp Nej Tackar, tackar! Det här är inte min modifierare hörru! Oj förlåt... en sekund Nej vänta jag ska hämta den Allt väl? Jaaråå Vilken dag, så mycket att göra! Vafan!!! Vem har satt igång mitt DJ-set?!? 
Ahhh Någon har pillat på mina grejer, fy fan va dåligt 
Då blir det fan ingen spelning!!! 
Jävla idioter %&8&%GHGHH %78€&H !!!%&8!&%BFRGGH Jävla skit Ja? Grym musik! Tack Ni har inget lite lugnare? Va? Nej, nu är det jag som bestämmer vad som ska spelas Trevlig kväll! 
Ja..? Sorry, jag tar inga önskningar Du hörde mig 
God morgon God kväll Hur går det med looparna? Det går väl bra Jättebra! Jag har inte riktigt fattat dem än... OK, var inte orolig Ibland måste man tänka på svåra koncept länge Innan de sätter sig i skallen! 
Ja, OK Mm? Du bor på hotellet eller? Ja, hur visste du det? Äh, Pixie sa det Precis OK, hur gillar du det? Det är väl OK Det är mysigt Mm, fast det var länge sen jag var där nu Jaha, varför det? Varit så mycket nu Jag gillar inte att sova där OK, OK Hmm... Nej nu får vi nog ta och jobba lite va? Men vi ses, Sebastian! Ja, ha det fint Frank 
Hej då! Allt klart inför uppdraget? Jodå, allt är klart 
Super! Jag är lite nervös Det är bara naturligt Hoppas du får chans att skriva en loop där inne på fabriken Heh, ja! Mm... Tror du att jag måste göra det? Man vet aldrig Lycka till nu då! Wow wow wow... vänta ett tag jag är mitt uppe i en grej här! Ok, sorry jag ville bara presentera mig Förlåt jag ska inte störa... Vad grejar du med? 
Hmmmm Oj förlåt, sa du någonting? Äh Jag tänkte bara presentera mig Aha! Vem är du då? 
Jo jag heter Sebastian Angenämnt. Själv är jag Frank. Sebastian. Vad heter du? Jag är Frank. Angenämnt! Så vad är ditt ärende här hos oss? Eh, jag känner Pixie 
Aha! Programmerar du? Njae... jag är läskförsäljare Nej men jag tänker kanske försöka lära mig Jag tänkte försöka bli med i er organisation Jag säljer läsk Jaså..? Du kanske vill köpa en burk eller två? Nej tack Jepp, Wellspring Du borde akta dig för det där giftet Gift? 
Vadå, är de onyttiga? Wellspring är inte gift, de är en fantastisk produkt! Heh, jag antar att du inte kollat deras källkod... Sweet Jag kan lära dig några trick sen när du kan grunderna Ja! Vadå för trick? Jag är specialist på att knäcka krypteringar och säkerhetsspärrar Ministeriet bygger in mycket artificiella begränsningar i sin utrustning För att inte göra den för mäktig Ok? Jaha, jag förstår Och jag bygger om deras grejer så att de får lite mer kräm... hehe Får man göra så? Det beror väl på vem du frågar 
Kunskap bör vara fri Varför ska bara slipsarna på ministeriet få ha allt det roliga?! Haha, coolt Ja, det är rätt intressant Gärna Det finns mycket roligt som man kan göra Ok, ja jag måste nog öva mig lite mer bara 
Klokt Har du några tips på hur jag ska klara mitt prov här? Njaee... Det där är nog bäst om du frågar Pixie om 
Men försök att inte krångla till det för mycket Och undersök namnen på saker här inne, så mycket kan jag säga OK, tack! 
Hmm... Hur länge har du jobbat här? Oj, det är några år nu Jag och Yulian är gamla vänner, jag var med och startade allting här Det var andra tider då... Ja oj... OK, jag ska försöka klara min uppgift nu då Lycka till! Men du, jag måste fortsätta jobba här nu Vi får snacka mer någon annan gång 
OK, lycka till Tack Javisst. Hej då! Ciao Vänta... Du jobbar med oss nu? Jepp! 
Mm, tror det..? Cool Ja, det känns riktigt konstigt faktiskt Du kommer känna dig hemma på nolltid 
Verkligen! 
Hur känns det med modifieraren då, har du koll på hur man använder den? Alltså... typ Jodå, det känns bra! Haha jag vet inte, är inte supersäker än Mm..? Har du lärt dig loopar? Ja, jo men det har jag Bra, de är användbara... Jag glömmer aldrig när jag och Albert knäckte låsen inne på stadshuset Haha, ja det var tider det Var ju bara grabb... Öh, OK..? Cool! Brute-vadå? Med hjälp av loopar kan man testa många kombinationer De har förbättrat säkerheten nu, får man hoppas 
Jag var ju nära att hamna i fängelse, hade väl tur som var så ung Nej, vad är det? Å, det är något av det mest användbara man kan göra med kod Du kan räkna, både uppåt och nedåt Och så kan du titta igenom innehållet i listor Det är awesome OK? Men hur gör man allt det..? Wow! 
Det magiska ordet är 'loop' 
Om man använder det ensamt så loopar man i oändlighet Eller ja... tills datorn stannar i alla fall Det låter inte jättepraktiskt OK..? Det kommer till nytta oftare än man tror Sen kan man loop:a över saker, t.ex. en lista 
loop [1,2,3] till exempel Här, kolla på koden i det här objektet Ser du? Du kan behålla den, så har du lite exempel på vad man kan göra med loopar Tack! Vad bra... Men vad kan man göra rent praktiskt med loopar? Massor med saker! Söka efter data Lösa matematiska problem Alla möjliga saker där det finns osäkerhet eller man behöver leta bland flera olika svar Lycka till, vi ses! Du igen!?!??!! Vad gör ni i mitt hus?! För i helvete! Stanna där du är medan jag ringer polisen Va, nej! Ehhh 
Jag har inte gjort något Din jävel, vänta så ska jag hämta min vakt Ta fast honom Nu har jag dig! 
Hej du Kom ihåg att rösta på mig! Tack då Hej du Jag har inte tid för autografer idag Men ha en bra dag! 
Hej, har vi setts förut? 
Jag träffar så många personer varje dag, svårt att minnas alla Ja det förstår jag Jo jag tror att vi har setts Ja, så bra Nej, jag vet inte vem ni är? Va?! Jag är ju stans ledare 'Kungen av Dorisburg' som jag lite skämtsamt brukar säga Glöm inte att rösta på mig i nästa val! Eh, OK! Va? Nej jag bor inte här så jag får nog inte rösta... Nähä? Hmm, det kanske vi borde ordna Det är ju hemskt att inte alla som vill ska kunna rösta! I alla fall om de röstar på mig... Ha en bra dag Du med 
Japp! OK, hej då Huh? Ehm, förlåt det var inget Hur går det? Det går åt skogen Vem är ni? Sebastian Hej Sebastian Mattias 
Hej Mattias Sebbe Hej Seb... be? Sebbe Sebastian Jaha, ja ja Hej på dig Och ni, vem är ni? Longson Angenämt Trevligt att träffas OK! Vet du var toaletterna ligger? Jag tror inte att de har toaletter här Nähä... Aj då! Så Seppe, gillar ni att spela? Så Sebastian, gillar ni att spela? Så Mattias, gillar ni att spela? Nej, inte direkt Aldrig testat! Jo... det gör jag väl Jag älskar det! Ah, fantastiskt Det finns så många amatörer här inne Folk som spelar bort alla sina pengar Man måste veta ett och annat om man ska bli rik på spel! Ja? Exakt, så är det verkligen Vad härligt att ni håller med 
Sen måste man ju ha kapital att investera Annars tjänar man bara småpotatis Och det har du? Vad ser det ut som? Jaha... OK Givetvis Ja precis Men låt oss återgå till att tjäna lite kosing nu då! God kväll Huh? Ehm, förlåt det var inget Är det du som är George? Ja så är det Dorisburgs starke man, även kallad Ledaren för flocken, så att säga. Höhö. Det är du som är borgmästare alltså? I egen hög person Jaha, wow! Jag skulle skrivit en autograf till dig Om jag bara haft en penna Men du kan komma förbi mitt kontor så kan min sekreterare ge dig en poster Å, ja gärna På dig? På mitt vackra anlete, javisst! Vem är du förresten? Ehm, jag heter Sebastian Jag kallas för Sebbe! Öh... Örjan Trevligt, trevligt Oops, jag trodde du var en annan person Jaha ja Hej 
Ursäkta Tjena! God kväll God dag Var ligger hotellet? Vilket av dem? Ehm... Det började på bokstaven 'd' tror jag 
Finns det flera? Om jag var du skulle jag gå och fråga på turistbyrån Jag har redan varit där tror jag Men så bra Då kan jag nog inte hjälpa dig mer, adjö Var ligger den då Vid kajen Kom du med båten? Mm Kanske... 
Nej Turistbyrån ligger där i alla fall Mer kan jag inte hjälpa till med, adjö Var är jag nu? Vad menar du? Vad heter den här stadsdelen? Du är i den norra delen av hamnen, den har inget riktigt namn Vet inte Hmph Adjö Adjö Vänta! Vad heter du? Känner vi varandra? Nej givetvis inte Adjö Nå? Jo det är så att jag säljer läsk På så vis Är du inte sugen? Den är jättegod Jag dricker bara kaffe Är du törstig? Ja Så bra, då har jag den perfekta lösningen Det är därför jag dricker kaffe Heh, jaha.. Du vill inte ha lite variation då? Nej det är bra Men du Vad är det för sorts läsk du säljer? Wellspring Wellspring Soda - det goda valet Eh, den heter 'Wellspring' På så vis Har du några alldeles nytillverkade burkar? Javisst, flera stycken Ehm... jag vet inte så noga 
Jag tror de flesta är det OK, jag tar en Du får 5 för den OK! Tack, tack Det här är ingen läsk 
Hmm, jag verkar ha glömt att ta med några burkar att sälja... Oj, det här var väldigt pinsamt Vadå? 
Jag har inte några burkar med mig På så vis Adjö Glad för burken? Jodå Har du en burk att sälja nu? Ja! Nej... Vad ska du göra med burken? Har lite experiment jag tänkt göra länge Hmph, kan man inte få en lugn stund? 
Mhm? Hejsan God dag Tjena! God dag, god dag Ni känner inte till något om Wellspring? Va? Wellspring, företaget Jag söker någon från Wellspring. Jag ska börja jobba där! Wellspring? 
Intressant Jag känner till att de har en filial här i staden Ni vet händelsevis inte vem som är er chef? Nej, inte än Jag har inte hittat på någon därifrån än, det är därför jag frågar runt ju! Jag har tyvärr inte mer information att ge er Mer än att jag själv också skulle vilja veta mer om de här... ... Wellspring... Adjö 
Vackert väder Hm? Vart är ni på väg? Det är väl knappast er sak att fråga Adjö 
Hejsan God dag 
Tjena! Hej på dig du Får man slå sig ner här? Det finns ju massor av andra lediga bord Jo, sant Ja men det verkade så trevligt här Ja varför tror du att jag valde det? Bra poäng Heh Är du från Wellspring? Well-vadå? Nej det är jag inte OK, jag ska jobba för dem nämligen Mhm ... Jag letar efter en man OK Vet inte riktigt, egentligen letade han väl efter mig... Jaha 
Jag har inte sett någon Mhm? Hur är det att bo i Dorisburg då? Hrm Det fungerar Men det kunde ha varit en så mycket bättre plats, det vill jag lova Om du fick bestämma eller, hehe? Ja, i princip OK? Allt är förstört Av vem då? 
Det är väl flera personer De jävlarna! Jaha... oj Går ni ofta hit? Varje dag En av få ljuspunkter i en allt mer svartnande vardag Vilket jobbigt väder vi har fått då 
Ja, förskräckligt Vem där? Jag ska inte ha något 
Jag heter Sebastian Vad vill du? Ehhh... Stick härifrån är du snäll 
Jag tänkte bara se vem som bor här inne Ja det är det jag som gör. Stick härifrån nu! Jävla stil att bara klampa in hos folk sådär 
Hej! Vem är du? Vad gör du i mitt hus?! Eh jag heter Sebastian Varför skulle jag bry mig om det, stick iväg! 
Jag tänkte bara se vem som bor här inne Ja det är det jag som gör. Stick härifrån nu! Men gå för i helvete! Vem där? Jag ska inte ha något sa jag ju! 
Jag är inte här i rollen som försäljare Förlåt att jag tränger mig på Lugn, jag har ett viktigt ärende [CHEAT] Vem är ni? Jag heter Sebastian Jag kallas för Sebbe Mitt namn är Sebastian Jaså, och..? 
Ni kanske känner igen mig, jag sålde en burk läsk till er tidigare i veckan Ja, hrm... det kan hända Du kommer inte ihåg att vi har träffats? Jo, kanske det Jag är egentligen läskförsäljare Jag ska inte ha något sa jag ju Säker? Helt säker Ja men jag har ett annat ärende! Det är du som är Gunnar väl? Mm... Jag söker Gunnar Ja det är jag 
Jag försöker få tag på en sån här 'modifierare' En vän gav mig din adress Han sa att du visste mycket om ministeriet Ja... hurså? Han sa att du kanske sålde modifierare Mhm Så det sa han Ja... Jag skulle vilja köpa en gärna Jag håller på att utbilda mig till programmerare, typ Jaha, och vad ska det vara bra för? Men jag trodde du var programmerare också? Jag uppskattar inte ordets konnotationer Det är inte programmeringen som är det viktiga Det är vad man kan göra med den, hur man påverkar människor Och världen Men måste man inte kunna programmera då? Jo Jaha... Ehm, vet inte riktigt faktiskt Nej... 
Det är inte många som vet De flesta programmerare gör större skada än nytta skulle jag tro Verkligen? Ja Det kan jag inte tro! Du får välja själv vad du vill tro 
Så varför har du kommit till mig? Jag letar efter en modifierare Jag fick tips om att du kunde hjälpa mig att komma igång med programmeringen Mhm? Du råkar inte sälja sådana här modifierare eller vad de nu kallas? ...helst inte för dyr då Mm ...om du har sådana? Mm Jo det har jag 
...annars kan jag gå om det är en opassande tid just nu? Nej det går allt bra Vem är det som ska lära dig att använda den? Eh jag vet inte Inte? Pixie, hoppas jag Jaha... Det vet jag inte vem det är OK Det är en tjej jag känner Mm, givetvis Hon är världens ballaste Ja ja, det tror jag säkert Hank på hotellet kanske Ok... ja just det 
Jag tänkte lära mig själv Verkligen? Bra... mycket bra Den enda som kan lära dig något är du själv, ingen annan Ja det var lite så jag kände också Mm..? Men till saken Jag har en modder inne, vad säger du om $100? 'Modder'? Modifierare Är det en modifierare alltså? 
Ja $100 för en modifierare..? Ja Den är ju bara nivå 1 givetvis, högre nivåer får du ordna med själv Jag tar den! Ok, kan jag få låna ditt kort? Tack Det här är inte ett kreditkort Jag får komma tillbaka senare 
Oj, ursäkta Oj då, det blev inte mycket kvar på det kortet Oops Det får lösa sig Skit också... Och här är modifieraren... 
Varsågod Tack!!! Coooolt Oj, den är tung! Var försiktig med den där nu Det är inte en leksak Nej nej 
Jag förstår! Bra Ok, mamma Jag menar allvar 
Och om någon frågar var du fått tag på den så hittade du den i en container Ok..? 
Japp Jag har inte så mycket pengar tror jag OK? Du har inte någon beviljad kredit på ditt kort? 
Vad är det? Att du kan låna pengar av din bank Om det inte finns tillräckligt med pengar på ditt konto Jaha Kanske... Ska vi testa? Ehm, låt mig tänka på saken Jag återkommer Ja, kör på Känns lite dyrt... OK? Du kanske ska tänka på saken då? Nä men alltså, jag köper den! Ja, jag återkommer OK 
Bestämt dig än? Vad skulle du ha för den nu igen? $100 Jo men jag tar den! Hmm, vet inte alltså... Nä... Jag köper den! Kan man få se den först? Mm, det går bra 
Den är i fint skick den här Rätt snygg finish om jag får säga det själv Men sånt kan man ju fixa med själv också Inte för att det spelar någon roll Den moddar ju saker oavsett om den har repor i lacken eller inte Ja men den se fin ut, jag tar den Jag måste nog tänka lite på saken Adjö då Hej då Adjö 
God kväll 
God middag Tja då, ha det gött! Och se till att du inte blir tagen av polisen nu Vad gör du?! Ligist! Ta ner den där med en gång! Jag ville bara testa Inte här inne! Ge dig iväg Ehh... Adjö Får jag inte använda den här inne eller? Självklart inte! Dårskap är vad det är Stick härifrån nu! Fölåt Gå ut nu, jag har fått nog av dig här inne 
Mhm? Varför kan jag inte ändra dörrar med modifieraren? Den där som jag sålde är säkerhetsklass 1 Att sälja en mer upplåst model är en allt för stor risk för mig Du får prata med någon annan om du vill fixa till den OK, vem då? Inte vet jag Jaha... ja det ska jag göra Jag förstår Får jag modifiera saker här inne? Nej nej, för tusan Tänk inte tanken! Jag kan inte koppla in mig i alla saker med modifieraren... Nej, vem har sagt att du skulle kunna det? Det beror helt och hållet på vad du har för mjukvara Och många saker har man inte kommit på hur de kan modifieras heller Men jag vill kunna använda den på allting! Suck, jag har inte tid med gnäll Du får gå och prata med någon som kan förklara det där för dig Adjö Jaha, jag förstår Är det inte tillåtet att använda modifierare? Man måste ha tillstånd Jag skulle passa mig för att visa upp den allt för mycket ute på stan 
Kan hända att du får problem med polisen 
Eller ministeriets byråkrater OK, tack för informationen Jaha, jobbigt! Nej, nu ska jag lämna dig ifred Tack ... ... Vem där? Hej, jag heter Sebastian OK, vad gör du i mitt hus? Letar efter en person... Gunnar tror jag att han hette 
Ja det är jag 
Vad vill du? Oj förlåt... jag letar efter Gunnar Sakta i backarna, vad gör du i mitt hus? Letar efter Gunnar, sa jag ju! Ja det är jag Vad vill du? Bah! 
Pixie sa att du kunde lära mig att programmera 
Pixie? Det är min kompis. Hon sa att du varit hennes lärare Det är min flickvän, typ... Hon sa att du varit hennes lärare Det är en person jag känner. Hon sa att du lärt henne massa saker Jaha, på så vis. Pixie alltså... Hmm, ett så konstigt namn borde man ju komma ihåg Hon har typ... rött hår Hon har typ... brunt hår Hon har typ... ganska ljust hår 
Äsch, strunt samma OK, det ringer ingen klocka direkt Hon gillar att ha på sig kjol, och så har hon en konstig väska Hon är ganska lång också Hon har väldigt vackra, blåa ögon Alltså, jag har inte hela dagen på mig här Vad är det du vill egentligen? Som jag sa, jag behöver någon som visar mig hur man programmerar 
OK grabben, så du vill bli en hacker? eh ja... jajemän! Visst visst, det är inget fel med det Men jag har slutat att undervisa Blev så jävla trött på alla kids som vill hacka grejer 
Ingen respekt för nånting. Och inget tålamod! 
Jag har jättebra tålamod! Men jag är inget barn Jag lovar att göra mitt bästa 
Hmmm... 
Jag tror att jag gillar dig grabben. Jag ska hjälpa dig att komma igång. Fan va schysst! Grymt 
Tack tack tack!!! Äsch, det var inget OK, då kanske du kan ta och dra härifrån nu? 
OK, så du har en hacking device hoppas jag? Jepp Får jag ta mig en titt? Tackar Hmmmmm  Mmm  Den verkar funka. OK, så nu får du testa att koppla in den i någonting Har du gjort det förut? Ja, vad ska jag försöka med? Tja... det bästa är nog den där lampan där Nej, jag kan inget om det här Ok, testa att gå fram till tavlan där... Bra Så, nu kan du se koden inuti den här tavlan Men nu är jag sugen på kaffe, så vi får fortsätta imorgon! Ja? Tänkte bara säga hej Du jobbar på hotellet va? Jepp, hur visste du det? Kläderna Ah Jag såg dig tidigare när du jobbade Ok 
En ren gissning Jaha Jag vet inte... jag är bra på att gissa sånt där tror jag Ok Eh ursäkta, jag går bara runt och kollar läget 
Ok, går det bra då? Inte direkt Jo, jag har sett mycket fina fåglar här nära hamnen Mm Njae... kollar in folk och så Och själv då? Du är gäst på hotellet? Ja, jag heter Sebastian Ja precis. Jag heter Sebbe Sebastian... ok! 
Du har det fint här! Tack Är det något kul på TV? Knappast Vad kallas den här floden här? Dåren Jaha, intressant... Ja? Du känner inte till några legender om hotell Devotchka? Legender? Ja, typ Vad skulle de handla om? Spöken! Legender om spöken! Spöken? Ja, eller gastar eller vad du nu vill kalla dem Det låter dumt men jag har sett konstiga saker på natten OK? Du måste komma upp till mitt rum! OK...?! 
Jag har haft besök av spöken på mitt rum 
[GO_TO_ROOM] [TELEPORT_TO_ROOM] 
Tror du mig inte?! Jag vet inte vad jag ska tro... berätta mer Ja? Det är svårt att förstå exakt vad du pratar om. Berätta mer Äsch, skit samma. Det är ingen som kommer att tro mig ändå Äh, var inte så negativ Det låter bara väldigt underligt allt du säger Vad är det som har hänt egentligen? Det var någon på mitt rum i natt, du måste komma och titta Ok, ok vi går och kollar då Jag har något jag måste visa Ok jag vet inte om jag har tid Du måste komma, det är uppe på mitt rum 
Snälla, det går snabbt Ok, vad är det du vill visa? Det är uppe på mitt rum 
Det var någon på mitt rum i natt Ok, jag vi går upp och kollar då Det kanske är bäst att vi bara går upp till mitt rum så kan jag visa Ja, det låter som en idé Ok, så berätta nu vad som hände Det var någon här i rummet... Någonting väckte mig, jag har ingen aning vad klockan var Jag tror att det var en man En person med ett konstigt sken runt sig Det var svårt att se ansiktet Han satt i stolen där Han stod typ där du står nu 
Ja? Och så pratade han på ett konstigt sätt Hur då? Sa han något du kunde förstå? 
Och han såg lite ut som Ivan Vem är det? En snubbe jag känner lite Pixies pojkvän En dryg person som bor här i stan Jaha, ok? Det verkade som att han försökte få mig att förstå något Men det gick inte att höra orden eller? Jodå, men de var bara helt ologiska 
Jo typ... jag har glömt vad han sa dock Jag fattade inte alls vad han snackade om tyvärr Ok Det låter lite oroväckande allt det här Jag ska kolla en grej... Kan du akta lite på dig e du snell Har du grejat något med det här elskåpet här? Nää Ehm... nej! Kanske Jag har nog anslutit min modifierare till den någon gång ja Japp! Hmmm 
Jag ska testa en grej här på det Ja du... Jag låter skåpet vara trasigt tills vidare 
Du bör hålla dig borta från det Du får ursäkta röken och oljudet, hoppas du kan sova ändå Ja ok, det ska nog gå Mm Men vad tycker du att jag ska göra? Det är väl inte så mycket att göra direkt Kanske finns någon du kan prata med som är bättre på spöken än jag Men tänk om han dyker upp igen! Ja du får försöka vara mer uppmärksam då så du fattar vad han är ute efter Lyssna på vad han har att säga Japp Så du tror i alla fall på mig? Alltså, spöken är inte så konstiga grejer som folk ofta får för sig Du har ju sett någonting... exakt vad det är kan vara svårt att säga Vi kan snacka mer om det här sen, jag måste jobba nu Ok, tack för hjälpen! 
Mm... Något nytt om det där spöket? Jag jobbar på det Mm? Nej inte direkt Ok, ok Ja... kanske Mm? Eller alltså, jag vet inte direkt Jag återkommer 
Ok Ses 
Tjena! Vad är det Sebastian? 
Vad är det min herre? [TEACH_ME] Det är vackert väder idag! Är det? Jag har jobbat så mycket så jag har inte hunnit bry mig om vädret Men ja, det är väl helt ok Var det något mer du ville? Jo... Nej, ska gå och knoppa nu tror jag 
Ok, l8rs! Känner du till något om ministeriet här i stan? Datorministeriet alltså Ehm... kanske Eller inte direkt tror jag Vad tänker du på mer exakt? 
Jag vet inte riktigt tyvärr. Vad de gör och så... Mm, de styr ju mycket av vad vi får göra på hotellet och så Det verkar som att vissa personer inte gillar vad de håller på med? Nä precis, så är det Men samtidigt har de ju lett till mycket bra också, deras forskning och så Och alla uppfinningar! Jaha... 
Du verkar skeptisk Nej då, inte alls Jag förstår bara inte riktigt vad det är för grejer de uppfinner 
Vadå för uppfinningar? Ja men datorer och nätverk och sånt Vad forskar de om? Vet inte riktigt... Datorer och nätverk typ Allt som gör vardagen så praktisk! Och så den här apparaten såklart Aha, en sån där har jag också! En modifi.. nånting? Ja vad är det där för sak egentligen..? En modifierare OK, jag har en sån också Aha... Jag vill förstå hur man använder den bättre 
Hur lärde du dig hur den funkar? Jag och en polare grejade massor med dem när vi var yngre Är ju bästa sättet att lära sig på tycker jag 
Jag skulle kunna visa dig grunderna om du du vill Verkligen??! Ja, jättegärna! Å, det vore supersnällt Kanske... jag tror inte att jag kan lära mig 
Äsch, det är inte så svårt som alla säger 
Och vad är det? Den grejen du har i handen? Ja, precis Och vad är det? Den där har jag sett förut Ja, det förvånar mig inte i den här staden Just den här modellen heter Anvil Det är en modifierare, säkerhetsnivå 2 
Modi- vadå? Modifierare 
Vad är det för slags grej? Alltså, vad kan man modifiera med den? En hel del De med högre nivå är mer kraftfulla dock, mindre begränsningar och så Men de är ju inte tillåtna för allmänheten Det låter farligt Jo den är lite farlig...  
Det är därför den här är säkerhetsnivå 2 Så man kan bara modifiera vissa saker med den Ok, jag blir riktigt förvirrad av det här Alltså, det är ju flummiga grejer antar jag Speciellt om man inte sett det förut Men vad exakt är det man kan modifiera?! Tja... på hotellet är det väl mest lampor och dörrar och sånt Och datorern såklart, de är ju lättast att programmera om OK... 
Ja, det är riktigt kraftfullt Men ett jävla skitjobb att hålla på med också Så mycket buggar på hotellet, jag blir galen Om man vill lära sig mer om sådana grejer, vad kan man göra då? Jag skulle kunna visa dig lite hur det funkar, har du en modifierare? Nej, tyvärr Ja, faktiskt! Jaha, ja men i så fall Har du tid nu? Javisst! Cool Vet inte, jag kanske kan haffa dig lite senare? Visst Jag tror att jag måste vila, allt det här ger mig ont i huvudet Haha ok Ska dra och fixa med lite grejer nere på stan nu, l8rs Kan du lära mig hur man använder modifieraren nu? Javisst Sorry, det var inget Du jag tänkte på det här med modifierare Ja? Hur kan man lära sig mer om såna grejer? Är det svårt att använda dom? Ja, helt enkelt är det inte 
Man måste kunna programmera Jag kan visa dig hur det funkar om du vill Ja, jättegärna! Ok... Har du en egen? Japp! Nej, tyvärr Ok, du borde fixa en 
Det är svårt att lära sig om man inte kan öva själv på egen hand 
Ok, var får man tag på en sådan då? Vi ska ha en extra någonstans på hotellet Men vet inte riktigt var Är de dyra? Beror på Du kan nog inte hitta dem i en vanlig affär Ministeriet har strikta regleringar på sånt där 
Ok... jag får kanske fråga mig runt då Ja det är nog den bästa lösningen Det kanske finns några på själva ministeriet? Ja men där kommer du inte komma långt De gillar inte nyfikna turister så vitt jag förstår Men skadar väl inte att kolla runt Det kan ju hända att Gunnar har några över också Jaha, vem är det? Gunnar? Det var han som jag köpte min av Han bor ute i hamnen i ett litet rött hus på pålar Ligger rätt nära radiostationen om du vet var den är? Ja typ Mm... är det nära en bro? Ja exakt, precis bredvid bron över till fattigmanskvarteren Ja, vid färjan där? Ja exakt Gunnar är lite knepig men du kan ju se om han har någonting att sälja Ja vilken bra idé 
Tack för tipset! Mm, får se om jag orkar dra dit 
Lycka till i alla fall, vi ses! Mhm... synd Ja men kolla runt lite Du kanske känner någon som har en? De är inte direkt ovanliga i Dorisburg Nä men ok, jag testar med det Hmm... ska försöka då Går det att köpa en någonstans? Jag kan inte låna din? Nä jag behöver den ofta när jag jobbar Du vet med dörrar och sånt, suck Vadå? Modifierare, en sån här mackapär 
Säg till när du har fått tag på en! Mm Hej Sebastian! Har du hittat en modifierare? Ja! Nej... 
Ok, säg till när du fått tag på en Härligt Haka på mig så ska vi gå till ett ställe där vi får vara i fred Va, vem där?! Förlåt, jag ska inte störa mer Hur är det att jobba på hotellet då? 
Jag gillar det Jävligt mycket att göra bara 
Gammalt hus, och så vidare... OK... ja... Mm Jag ska nog dra vidare nu, mycket att se så här när man just kommit till en ny stad L8rs 
Tjena Sebastian, allt lugnt? Så Sebastian... 
Var det något speciellt du ville? Jag har problem med dörren till mitt rum 
Verkligen??! Nä, skoja bara Kul Har du skojat färdig eller var det något annat? Ja, är du sugen på att köpa en läsk av mig? Kanske det Vad har du för en sort? Wellspring Jag testar gärna en Njae... eller du råkar inte ha tips på något ställe jag borde kolla in här i stan? Hmm... bra fråga Bar Yvonne är ju nice Men jag hinner aldrig gå dit längre, jobbar för mycket OK, var ligger det? Vid Plaza, i en källare Har öppet typ varje kväll, du borde kolla in det OK, jag dricker inte alkohol Jaha... Ja man kan väl dricka vatten där också antar jag Även om de flesta brukar vara rätt packade om jag minns rätt Det ligger i en källare vid Plaza mitt i stan OK, ska kolla in det Ja gör det Kanske kan vara något ändå, tack för tipset Inga problem Bra tips Hoppas du gillar det Ha det fint, vi ses! L8rs Du vill inte köpa en läsk av mig förresten? Tack! 
Det här är väl ingen läsk? Hmm, jag hittar inga burkar... Oj det här var pinsamt Vadå? Jag verka inte ha några burkar med mig Tackar! Vad blir det? $2 Billigt! 
$3 OK, OK Här har du $5 
Dyrt! 
Mm... Men det är lugnt, här har du cashen Tackar Äsch, du kan få den Schysst! Man tackar och bockar Ha en bra dag! Du med Wellspring hälsar dig god morgon, god middag och god kväll! Fint, fint Hej då då Vi ses Hallå igen Jag hittar inte den där baren du snackade om OK, drygt Den ligger på Plaza, har du varit där Ja, tror det OK, men då är det bara att gå ner i källaren ett hus där 
Det ligger mitt emot rådhuset och har konstiga guldrör vid dörren Nej... Du får gå över bron mot Plaza och Ministeriet Sen när du är nere i Burrows så svänger du vänster direkt Man går längs med spåren Och sen är du framme, det är inga konstigheter när man kan det OK... Aha! Hoppas det hjälper Skulle bara kolla vad du gjorde Så lite som möjligt Jobbar å står i Härligt Gött är det! OK... 
Vad gör du? Ska väl dra vidare nu Nä men ha det fint så ses vi L8rs Tja Sebbe, allt lugnt? Ja för tusan Härligt att höra Visst, inga problem 
Gött Fortfarande rätt vilse i staden Segt... Du kanske bara ska softa lite ett tag Eller hitta en karta? Ja det vore riktigt praktiskt om jag bara kunde hitta en De har nog kartor på turistbyrån tror jag Ah, givetvis! Testa med det Var ligger den då? I hamnen, där färjan lägger till OK, tack! Nemas problemas Jag har redan en karta Ok, ok Jodå... tråkigt att sälja läsk men annars är det bra Det är bara å kämpa på! ? 
Har du lagat min dörr? Ja, den ska fungera nu 
Tack så mycket! Vad bra, då ska jag gå och lägga mig 
Man försöker ju vara till nytta Hej Tjena Några problem? Nä, allt är lugnt Tänkte bara kolla om det är lugnt att gå in på mitt rum nu? Jaja, nu ska allt funka bra igen Sorry kan inte prata nu, måste gå och fixa en grej Tjena... Sebbe var det du hette va? Ja precis Mm, eller Sebastian Ja just det Så Sebastian... Var det något speciellt du ville? Jag letar efter caféet Aha... Det finns väl några stycken Men du vill förmodligen till Ponty, det är nog det mest populära här i stan 
OK, där har jag redan varit dock Jaha, ok Du kan ju gå till hamnen, det finns ett trevligt fik för dem som arbetar där OK, det låter intressant 
Hmm... Annars vet jag inte så noga Tack för tipset, jag kollar runt! Gör så, vi ses Nej men det ska nog gå, ha det fint så länge Du med Var ligger det? Du får gå in mot Plaza och centrum, förbi Burrows Det ligger bakom rådhuset och parken OK, tack för hjälpen! Inga problem Vi hörs kompis! Hmm... jag har verkligen svårt att hitta i den här stan Haha, du är inte den förste att säga det Men man lär sig Nej, det e lugnt 
OK, ses Vet du vem det var som letade efter mig här förut? Hmm... Jag tror att jag såg en snubbe som sprang omkring i morse eller när det nu var Rödlätt, med skägg? OK?! Ja, jag vet ju inte hur han ser ut då Jag tror att han brukar hålla till nere vid Plaza OK? Tack, tack, tack!!! Wow, jag går dit med en gång! Vem är det som bor i sviterna på övervåningen? Babcia bor i en av dem Och Michail, kocken, i den andra Hyr ni inte ut dem till gäster? Njae... du får fråga Babcia om det där Vad kostar det att hyra en? Ingen aning, jag vet inte om de går att hyra nu Varför är fontänen trasig? Eh, jag har bara inte orkat ordna med den Är så mycket som är trasigt här på hotellet 
Men jag ska ta tag i det någon dag, jag lovar! Kom över hit är du snäll Ok, ska vi börja då? Ja! Ok, visst Jag kom på att jag måste fixa en grej, det går jättesnabbt 
Ok..? Jag väntar här så länge då Hallå där, då kör vi [SKIP] [CHEAT_2] 
Har testat din modifierare någonting förut? Ja, lite Ok, vad bra Har du förstått hur den fungerar? Jodå, det var inte så svårt Njae... inte exakt Jo jag har kopplat in den i lite olika saker Vad bra, har du förstått koden du har sett? Haha... nä inte ett dugg! Litegrann kanske..? Ja, det var inte så svårt Jaha, oj då! Då vet jag inte vad jag ska lära dig riktigt 
Nej, jag kanske inte behöver ta upp din tid då Men var kan jag lära mig mer om programmering? Jo men gör det du tänkte! Ok? Så var ska vi börja... Nej, faktiskt inte 
Ok, inga problem Det är ganska enkelt Testa att koppla in dig i datorn här Ja, exakt! Såg du koden? Eh, jag tror det..? Ok? Bra Ja! Bra! Mm Bra 
Grundprincipen är att du kopplar in din modifierare i ett föremål Och sen får du se koden som det föremålet innehåller 
Det är ju jättekonstigt! Hmm... jo det är det faktiskt Vem kom på att man kunde göra så? Har man alltid kunnat göra sådant? Eh jag vet inte Du får nog tyvärr prata med någon annan om det där Jag är bara vaktmästare Jag försöker att få saker att fungera här på hotellet, det är allt Ja, ok Hmm... mm Innehåller alla föremål kod? Jag vet inte Oftast verkar de göra det, konstigt nog Men skulle inte förvåna mig om det finns saker i dem som man inte får se Ja, så långt är jag med Fint Nästa steg är att förstå hur du kan skriva din egen kod inuti föremålen Jag kommer bara gå in på grunderna idag, mer har vi nog inte tid med Ok, vad synd 
Jag förstår 
Kör på! 
Här, du ska få något att träna på Vad är det här för något? Nåt skräp jag hittade i en container någonstans Den är ganska rolig 
Ok... vad ska jag göra nu? [FIX_IT_FOR_ME] Ditt första mål är att få den att lysa Ok... men den ryker ju? Ja precis Det beror på att den är trasig Jaha, coolt Om du öppnar upp koden i den kommer du se att det bara är massa skräp Börja med att sudda ut allting och tryck sedan på 'COMPILE' Ok, låter ju inte så svårt! Nej det borde det inte vara Ska jag ta bort all text..? 
Ja precis Det är bara strunt ändå Testa nu Ja, är det klurigt? Jag fattar inte hur jag ska kunna koppla in modifieraren i kuben Nej då, inga problem Bravo! Ser du hur den slutar ryka? Det betyder att den inte har några fel i sig längre Aha, häftigt! Ja visst är det? Ok, men varför var det fel förut? Den kunde inte fatta koden som bara innehöll massa slumpmässiga bokstäver All kod måste skrivas noggrant och helt korrekt, annars kraschar den Vad jobbigt Ok, jag fattar 
Verkar rimligt 
Ja Jag ser att du redan fått den att lysa också, du verkar ju ha koll på det här Tack! Eh, ja jag fattar inte riktigt vad jag gjorde Haha, verkligen? Så är det ibland för mig också Ok, vi går vidare... Nästa steg är att faktiskt få kuben att börja lysa Oj, det låter ju sjukt svårt Nä men det klarar du Ok, hur gör man det?! Ja!!! 
För att lyckas med det måste du anropa en funktion i kuben Funktion..? Ja, det är liksom som en grej som gör något Ok Man anropar funktionen genom att skriva dess namn Och sedan parenteser med de värden man vill skicka till funktionen Oj oj oj, nu gick det lite snabbt här Det är inte så konstigt när man ser det Vad är parenteser för något? Det är såna här tecken: ( och ) Ok, låt mig försöka! Javisst För att få kuben att lysa måste man anropa funktionen SetColor Och skicka med tre värden Så här till exempel: SetColor(1, 1, 1) Va..?! Det är bara att skriva in i modifieraren Först SetColor Sedan värdena (1, 1, 1) Och sen kör du koden genom att trycka på kuben med handen Vad gör de tre värdena? Du får testa! Har du problem att få det att funka? Ja vad var det man skulle skriva? SetColor(1, 1, 1) 
Det är jobbigt att skriva så mycket 
Ja men du Man kan trycka på Tab när man börjat skriva på en funktion Så skriver modifieraren klart namnet på funktionen åt en Det är riktigt smidigt Cool Vad är Tab? Den tangenten som har en pil på sig Jag har skrivit koden men jag ser ingenting Har du tryckt på 'COMPILE'? Jag testar med det Ja, faktiskt Hmm, testa en gång till Ja, det blir bara fel och börjar ryka ju Ska jag fixa koden åt dig? Ja det vore snällt Nu borde den funka! Kolla på koden... Nej jag försöker lite till Så ska det låta Nej då Snyggt! Ser jättebra ut ju Det var ju enkelt Ja? Härligt, du kanske har talang för det här Ha! Tackar, tackar Mitt huvud, jag blir alldeles snurrig av det här Du får gå och ta en kaffe sen när vi är klara Jag tror bara vi hinner med en sak till just nu Sen måste jag gå och se till några saker på hotellet Ok jag kan försöka skynda mig lite Nä men det är nog lugnt Hur som helst... Javisst Ok, så vad ska vi ta då... Ok, jag vill göra något riktigt häftigt! Ja... hmm En väldigt praktisk sak att kunna är något som kallas variabler Kan jag få låna kuben lite snabbt så ska jag visa Tackar Det här är ju inte kuben hörru 
Jag ska bara ändra lite på koden Hmm... Så där Om du kollar i koden nu kan du se att jag har lagt till lite grejer Tre stycken 'variabler' för att vara bestämd Ta en titt Såg du det? Ja, typ Titta en gång till Var det de där grejerna om 'red' och 'blue' och så? Exakt Njae... Kolla igen Tog du bort det jag skrivit?! Ja förlåt Det är ingen vits att bli för fäst vid sin kod Man måste ändå alltid skriva om den för att lösa nya problem Ok, jag fattar... Hrm... om du säger det så Men såg du variablerna? En variabel kan spara ett värde åt en Till exempel hur mycket rött som kuben ska lysa med Då skriver man bara så här till exempel... var red = 0.7 Testa att ändra siffrorna och se hur kuben ändrar färg En rolig sak man kan göra är att byta ut en siffra mot ett slumpmässigt tal 
Till exempel så här: var blue = Random() Så du byter alltså ut siffran mot texten Random() Varje gång koden körs så kommer färgen att bli annorlunda Det måste jag testa Ja gör det Fattar du? Typ Ja, Random är sjukt ju! Det kommer ofta väl till pass Nej, var skulle jag skriva Random() sa du? Där du skrev siffrorna innan Efter lika-med-tecknet Till exempel 'var red = Random()' Försök igen! Ok, jag kanske testar det lite senare Ja jag måste gå snart nu ändå Vad är det största värdet man kan ge en färg? Varje färg kan max ha värdet 1.0 Så om du har 1.0 på både rött, grönt och blått så blir ljuset vitt Något mer du funderar på? Hur tycker du att jag ska gå vidare nu? För att bli bättre alltså. Du borde leta upp lite smågrejer som du kan testa att hacka Men håll dig gärna undan lite, kanske på ditt hotellrum... Om polisen kommer på dig med att hacka saker på stan så kan det bli jobbigt Jaha, oj då Mm, akta dig för det Ok Vad då för grejer? Typ små saker som du har, jag vet inte riktigt Ok Vad ska jag egentligen ha all den här programmeringen till, jag fattar inte riktigt! Man måste ju lära sig grunderna innan man kan göra de häftiga sakerna Ja men hur kan det spela roll vilken färg som en liten kub har? Det är ju bara ett exempel för att du ska kunna lära dig Dessutom tycker jag den är fin när den lyser Jo det är den ju Hmm, ja jag fattar Ok, jag tror jag förstår... men det är så svårt bara 
Ja, du kanske måste sova på saken Eller ta en promenad Det brukar hjälpa mig när jag ska fatta krångliga saker Ok, jag ska testa det Haha, verkligen? Ja, det är sant Vem är egentligen bäst i stan på att programmera? Vilken fråga... hur ska jag veta det? Det är inte jag i alla fall, hehe Kanske hon som leder forskningen på ministeriet? Ok Vem är det? Jag vet inte så noga Men folk brukar säga att hon är sjukt smart Finns det någon mer som kan lära mig saker om programmering? Hmm... jag vet inte Kanske Fib? Han är trädgårdsmästare Men jag tror att han gillar att lära ut saker, han är en trevlig prick Men du Sebbe, jag måste sticka nu! Har massa jobb jag lovade att göra Vi får ses snart igen Tack för hjälpen! 
Ha det gött, vi ses Ok, hej då! Fast vänta, du ska få en grej också Här Det är första delen av en bok om programmering Jag har alla delar på diskett här i båten någonstans... Den är jättebra när man vill kolla upp något 
Wow, perfekt OK, tack så mycket! Du får leta upp de andra delarna själv, det är bara att rota runt 
Men nu måste jag rusa Kom tillbaka hit lite senare så kan jag lära dig mer l8rs! Tja, hur har det gått med programmerandet?! Det har gått rätt bra Vad roligt att höra! Vet inte, kom av mig lite där efter vi sågs Jaha, vad synd 
Är du sugen på att lära dig lite mer, jag har en lucka nu tror jag Ja, jättegärna! Ok, gött Ok, kom med Kan vi ta det imorgon istället? Visst, det funkar L8rs Ja? Har du tid med den där lektionen nu? Visst, visst 
Äh, det var inget viktigt Ok, l8rs Vilken dörr var det sa du? 1:ans Va, den fixade jag ju förra veckan! Hrm hrm Fy fan va det ska krångla då 
Sisådärja, det var ju inte så svårt! 
Vänta nu, vad gör DU här? Jag lyckades ta mig in! 
Eh, ja? Vad är det här för plats här nere??! Jag sköter hotellet härifrån Gäster får egentligen inte vara här nere Nähä, OK förlåt Hej då då! Jag går upp till Lobbyn då Inte ens om jag ber snällt? 
OK, ses Snälla, kan jag inte få vara här?! 
Det är väl lugnt? Alltså... Jo jo, OK Pilla inte på inställningarna bara Babcia blir så sur Nej, OK Heh... OK 
Vad gör du här? Jag jobbar här ju Aha... Ja ja just det Mm? Hej Hank! Öh? Vad gör du här, sa jag..? Är du här nere ofta? Ja, varje dag Måste se över att allting är i sin ordning Är det OK om jag använder den stora datorn där? Den med ratten Nä, helst inte OK Synd Jag kanske ska kolla lite på TV då Ja, det är alltid trevligt Fast min TV hemma är bättre, du får gärna komma förbi där om du vill Snällt! OK, schysst Jaha Men jag ska nog gå upp till lobbyn nu OK, OK Vi ses 
Tjena Sebbe, vad händer? Så Sebastian... Gör du nåt särskilt eller är du här i Dorisburg på semester? Försöker sälja läsk... 
Aha Hur går det? Typ ok, antar jag... OK, OK Åt helvete Tråkigt att höra Vill du köpa? Nä, det är bra tack 
L8rs Jag har just fått tag på en sån här hackdev eller vad de nu kallas Hej! Inte mycket... 
Gött! Ja du, jag fick en sån här hackdev eller vad de nu kallas Åhå Ja den kan du ställa till mycket oreda med Använd den inte inne på hotellet är du snäll Varför inte det? Så jävla mycket fulkod i väggarna där inne, det är ju pinsamt 
Dessutom är det olagligt Fulkod? Ja... konstiga lösningar på problem och sånt Sånt som jag borde programmera om men inte har haft tid med Olagligt? 
Ja, man måste ha tillstånd för att få använda hackdevs utanför ministeriet Jag antar att du inte har något sånt..? Nä Jo, faktiskt Jaså du, bra jobbat OK Kommer du? Vad ska vi greja med idag tycker du? Det vet väl inte jag Ok... Inte jag heller Du får bestämma Jag vill göra något som riktiga hackers gör Ok..? Jag vet inte riktigt vad du menar med hackers 
[IF] Hmm Men vi kanske borde gå in på hur man använder 'if' ? 'if' ? 
Ja, det är extremt användbart i nästan alla program Ok? Hur då? Mer användbart än variabler? Jag tror det Ja, vad är det? Nej det kan jag redan, lär mig något svårt! Ok, ehm jag vet inte Kan du använda loopar? Ja Då tror jag inte att jag har så mycket att lära dig tyvärr Inte? Synd Jaha Du får gärna hänga här inne om du vill träna dig mer Jag ska försöka fixa en lampa som har krånglat Nej, inte ett dugg Bra Med hjälp av 'if' kan man kontrollera om någonting är sant eller falskt Och sedan kan man göra olika saker beroende på svaret Hmm Det är inte så konstigt som det låter Oj, kan man kontrollera vad som helst? Njae, hur menar du? Det beror på vilket objekt du modifierar Här, jag ska visa Hörde du? Ja Nej, kan du visa en gång till? Javisst Testa nu när du trycker på knappen! 
Hörde du skillnaden? Ja, konstigt! Nej 
Mitt ljud lät ju som en fågel Testa att trycka igen Hör du?! Ditt ljud låter helt annorlunda Ok, jag fattar Hur kan det bli så? Det beror på 'if' Med hjälp av det kan man styra vad som händer Kolla på koden så blir det nog tydligare Förstår du? Njae, inte direkt... Ok Javisst! Härligt Ja, lite. Typ. Bra En viktig detalj är funktionen GetUser() Den ger tillbaka namnet på personen som använder knappen Och sen kollar koden om namnet är lika med mitt namn, det vill säga 'Hank' OK, hmm. Kan jag testa att ändra på den? 
Ja för tusan, gör det Jaha! Känner du dig klar med 'if' nu? Ja, för stunden i alla fall Toppen Nej, det funkar inte... Inte? Ska jag testa? 
Oj då... Hmm... Jag vet inte riktigt om jag förstår vad du gjort här Det borde väl typ funka? Ja ja Jag har en sak kvar som jag vill visa dig Någonting som kallas för 'loop' Vad ska man med 'loop' till? Eh... man kan liksom göra saker om och om igen Och så kan man räkna med dem Ok? Jaha Nej, det låter alldeles för svårt! Verkligen? Det är lite klurigt antar jag... 
Men inte värre än det vi redan gått igenom Mm, ok? Om du säger det så Jag ska visa ett exempel så kanske det är lättare att förstå Vi kan testa på den här datorn här Testa att köra programmet så får du se Oj, oj vänta Jag måste ha gjort något fel En sekund så ska jag rätta till det Så där, nu borde det funka ordentligt Ser du hur den bara skriver och skriver text? Va? Eh nej Kolla igen Ja Nästa steg blir att du ska skriva din egen loop Jaha, vad ska loopen göra då? Ok... Coolt! Du kanske kan testa att rita massa slumpmässiga linjer på skärmen Hur gör man det? Du anropar funktionen RandomLine() Inne i loopen då eller? Ja precis Jag testar! Gött Du får säga till om det är något som kommer upp Ja, tack så mycket för hjälpen Jajemän – vi ses! Tjena, jag såg dig inte! Hur går det? Bara fint Tack för att du lärt mig så mycket Äsch, det var bara kul Mycket att göra? Jo tack Haha! Vill du köpa läsk? Det är nog bra faktiskt Men har du testat i hamnen? Jo, en del Nej faktiskt inte Värt ett försök Antar det... Ja, tack för tipset! Har du cigg? 
Nej, tyvärr Röker inte Kanske en konstig fråga men känner du en tjej som heter Pixie? Hmm, namnet låter lite bekant Eller... Hon är hacker va? Hacker? Ja, hon programmerar och sånt? Aha, ja kanske. Jag vet inte så noga Ingen aning Det tror jag inte... Hon är väldigt speciell Jag vet inte... hon är mystisk, det är allt som är säkert Dom är ju ofta det Vad gör en hacker? Tja... programmerar och så antar jag Ok... Då vet du mer än jag, men det låter intressant... Jo men jag tror jag pratat med henne någon gång Vi hade problem med mjukvaran här i huset Det är inte så ovanligt som du kanske har märkt Så du känner henne inte så väl då? Nej det kan man inte säga 
Vet du något mer om henne? Nej, tyvärr Hon är rätt många år yngre än jag, tror jag Ok Det var en annan sak jag tänkte på förresten Ja? Nej, ska gå och knoppa nu tror jag Ok, l8rs! 
Tjenamors Tja Hejsan God kväll God dag Var det nåt? Jag fattar inte riktigt var jag är... Haha, ja det är många som går vilse här i hamnen Du kan alltid följa spåren tillbaka Eller ta en vagn, det är ju skönare för fötterna 
Tack då Ingen orsak OK, hej då! Ha det Vill du köpa en läsk? Njae... Inte direkt Jo, kom igen! Alltså... Nej men det är bra OK 
Vad heter den här stadsdelen? Det här är hamnen Södra delen då Det är här vi lassar och lossar containrarna Jaha? OK Mycket export från Dorisburg nu Nya packlårar varje vecka 
Vad bra! Ja, någon blir väl rik på det i alla fall OK, jag undrar mest var jag är..? Mhm? Vad var det för stadsdel det här nu igen? Södra hamnen Har du ingen karta? Nä... var finns det såna? Vet inte Turistbyrån? Jo 
Så? 
Jag ska kolla på den igen Jag är så dålig på att läsa den bara Jo det är ju en konst Ha en bra dag! Du ska inte köpa en läsk? Nej tack, jag klarar mig bra med mitt kaffe Det är ju gratis dessutom Hjälp mig, hjälp mig Hur? Jag lider... 
Corruption CORRUPTION Va? 
Vänta här så ska jag hjälpa dig om ett tag Hmm, jag tror att jag har något som kan hjälpa dig... en sekund Jag har något du borde testa att dricka ? sdgskjd;j;sdffffff Jag känner ingenting Det här kan man... väl inte dricka....? Vällll....??!!! Hur mår du? Inte.... Så bra Jag känner mig som en människa igen! Det är fantastiskt AJ! Va! Vad hände?? Aj det gör ont... Jag vill ut PIXIE VAR ÄR DU! 
Pixie... Var e hon? Aj det gor ont! Ja... ...eh, du heter Sebbe va? Mm Vad är det som ska hända imorgon egentligen? Hur är läget? Asså... det är lugnt 
Jävligt skum grej jag ska på imorgon Ja, vad är det för något? Ingen har riktigt berättat Mm... Tjänster och gentjänster typ Jag ska låta en gammal vän testa en grej hon jobbat på Ok spännande, lycka till! Vadå för grej? Jag vet inte riktigt... det är någon slags apparat Tydligen måste den testas på en människa Och jag har sagt att jag kan vara frivillig Jaha Ok, varför det? Eller ja, de gav mig inte så mycket val Men men... Det blir nog cool Hoppas det Ja, det tror jag! 
Hejsan, vill du köpa en burk läsk? Ursäkta, vet du var man kan köpa en bit mat här i stan? Jag brukar gå till Kasinot och käka Det är jävligt bra Fast du kanske inte har råd Jo det tror jag nog! Mm... Nä kanske inte, du vet inte något billigt ställe då? Bar Yvonne har väl typ pizza Annars vet jag inte Ah, bra idé! Bar Yvonne..? 
Du hittar inte så bra här va? 
Det ligger vid Plaza Aha Du vill inte köpa en läsk förresten? OK, tack för hjälpen – ha en bra dag! Hej då dude Nej det är bra hörru Jag äter eller dricker inte saker med socker i Folk som gör det får så jävla ful kropp Nä, man blir lycklig av läsk! Ja så kanske det är Heh ja... Nä nu vill jag vara i fred, bye bye med dig OK, hej då Ha en bra dag! Hejsvejs Nej jag vill fortfarande inte ha någon läsk Nähä, ok... Säker??? Ja Jag tänkte bara fråga vad du heter Hörru, jag har inte tid att prata med främlingar Försöker softa lite här innan jag ska till jobbet Läget? Uttråkad God kväll Tjena Jag måste hitta Pixie Var är hon? PIXIE Ja? Hej, vad heter du? Ivan Jaha, det är ju du! Va? 
Nä det var inget Jag visste inte hur du såg ut bara Aha Jag ska ta en till öl nu men... vi ses väl Tänkte väl det Trevligt att träffas Mm 
Ska gå och ta en öl men vi ses 
Mm Hejsan Hej på dig du 
Tjena Hej Du stöter inte på min tjej va? Va, nej nej nej! 
Bra Pixie?! 
Mm Nej var har du fått det ifrån? Du glor på henne 
Hon är ju en förtjusande dam, det måste jag säga 
Vad i helvete 
Lugna ner dig Ivan Han kan vara lite tjurig ibland Sebastian, inget att bry sig om Ehhh Jag ska gå ut och på balkongen tror jag 
Å, jag följer med Sebbe! Måste röka Ska bara hitta ciggen först, du kan gå upp så kommer jag sen Jag ska gå och ta en öl tror jag Heh Ja??? Ursäkta jag heter Sebastian, är det du som letar efter mig? Ursäkta, är det här caféet? Haha, är du vilse? Eh Nä men... Ja, det är det! Bästa fiket i stan OK, det råkar inte vara du som letar efter mig..? Haha, va? Varför skulle jag leta efter dig? Det var någon som kom till hotellet där jag bor Devotchka antar jag? Ja precis Vadårå? Haha, det är sånt man ser En man sökte mig tidigare idag OK Men det var inte du då eller? 
Nå? Var det du som letade efter mig eller inte?! Chilla lite mannen Nä, det var inte jag OK, tack för hjälpen Nähä... hej då Synd Är det någon där? Hallå..? Ja..? Vem är du? Jag hör dig inte Vad händer?! Jag ser dina läppar röra sig men inget ljud kommer ur dem AaaahhHHHhhhh 
Jag står inte ut Stick härifrån! Vad gör du i mitt rum?! Ut härifrån! Vik hädan, demon! Var är du någonstans? Jag kan inte se dig! Är det någon där? Pixie..?! Var är jag? Du är i mitt rum I Dorisburg Var är du???????? Jag är ju här Ser du mig inte? Jag försöker faktiskt sova Letar du efter någon? Pixie? PIXIE Jag känner doften av dig Jag är inte Pixie Men jag är Sebastian Är det du, Ivan? Va? 
Haha, det är ju du! Hej, jag kommer från Wellspring Soda Va? God dag Hahaha Så jävla kul Full som ett ägg var du! Och riktigt tung dessutom Du borde dra ner på sockret Sebastian Hahaha! Va? Hej, jag kommer från Wellspring Soda Jag dricker inte läsk, man blir tjock God dag Var det något speciellt? Äsch, strunt samma 
Du ser sliten ut Va? Nej. Hej då Gör jag? Ja, jag har sovit dåligt Kan inte sluta tänka på en tjej Haha, verkligen? Brudar alltså... Min tjej är så jävla fräsch! Jaha... hur ser hon ut? Eh, jag vet inte Riktigt snygg bara 
Och så har hon typ gulliga klänningar Är hon smart också? Antar det... vem bryr sig, hahaha! Hon jobbar på skoaffären I kassan? Nej, typ med logistiken i lagret Jag vet inte riktigt Jaha Å, jag önskar att jag också hade en tjej... Du får skaffa dig en bättre frisyr först tror jag Hahaha! Går så dåligt med mitt jobb Ja, det är jävligt tråkigt att jobba Gör som jag och skit i det Kan man det? Ja, om man har rika föräldrar! Haha Ja... Du, jag orkar inte snacka mer med dig nu Ja, hej? God morgon God morgon, du God middag God middag, du 
God kväll 
God kväll, du Ha det fint! Du med Hej då! Hej, hej Ja, hejsan? Jag säljer läsk, vill du ha? Nej tack, jag går på LCHF Jaha... Vad är det? Low carbon, high fat Diet 
Det är jättebra, man blir smal och lycklig Var ligger Plaza? Du står på den! Jo men det är mitt i stan Hej! Är du intresserad av att köpa fantastiskt god läsk av mig?! Hej du Vad dricker du? 
Grogg Vill du testa? Ehmm... njae Jo men kom igen, du är väl ingen mes? Ja, gärna! Ok, visst Oj, den luktar... starkt Jo 
Tack! Verkar god Jodå Hmm, vågar jag verkligen dricka den här? Klart du gör Vad har du för fräck hjälm på dig? 
Jobbar på fabriken Aha Fabriken? Jepp Trevligt att träffas, vi ses Du ska inte ha en grogg då? Visst var den god? [SKIP] Ehm... Jag är den nye städaren! 
Jag gick fel bara Eller alltså Va?! Jo men det är så här att, ehmmm... 
Hejsan! Jag kommer från Wellspring Soda Oj Var är jag? Vad är det här för ställe? Hej, vem är ni? Ni verkar vara en oerhört sympatisk man Själv heter jag Sebastian Trevligt att råkas..? Ni kanske är sugen på en svalkande läsk? Det var väl här jag skulle börja jobba idag väl? Fantastisk morgon vi har! Inte? Jag måste ha gått fel... usch så klantigt 
Nej men jag ska väl ta och gå då Måste rusa nu, hej då! Oj, jag har ett möte om en halvtimme. Adjö. Vad nu?! Vem är ni? Vad gör ni här? Jag sa VAD GÖR NI HÄR INNE?!! Det här är avspärrat område Inga obehöriga personer får vistas här! Schhhh Jörgen, vi verkar ha fått besök under natten Jaså? Jag träffade just på den här unge mannen här inne Du! Vad gör du här?! Jag sa VAD GÖR DU HÄR INNE?!! Det här är avspärrat område Inga obehöriga personer får vistas här! Håll klaffen, tack Chefen, vi verkar ha fått besök under natten Jaså? Ska jag kontakta polisen? Vi väntar med det... Hmm Det var precis något sådant här som Monad varnade mig för Ta hans modiferare Visitera honom, kontrollera att han inte har någon modifierare Hallå, så kan ni inte göra! Vänta nu... vad håller ni på med?!!! Jag vill kontakta min advokat Gör inget motstånd För er egen skull Jag kommer att låta dig gå Varken du eller jag är intresserad av att blanda in polisen i det här Inte sant? 
Helst inte... Exakt Nä! Bra Njae, eller kanske?! Nej, nej Det blir bara jobbigt 
Bättre att vi drar ett streck över allting, inte sant? Men först vill jag att du svarar på några frågor 
Vem hjälpte dig att ta dig in här? Ingen Inte? Jag tog mig in alldeles själv Eller alltså, jag hade lite hjälp av en person Vad menar du? Du fick väl hjälp av någon? Några kumpaner, så att säga? Ja, en person Jaha..? Och vad heter han? Det är en hon, faktiskt! Mhm? Anna Petra Lisa Pixie På så vis... Stefan 
Mhm? Och vem är den här Stefan? Hank Jaha? 
Han jobbar på hotellet Nej, jag klarade mig alldeles själv 
Alldeles själv?! Så duktigt Och hur lyckades du med det då? Tja... det var bara att gå in genom grinden Men grinden är ju låst? Jo men det gick bra ändå 
Eller alltså, jag modifierade grinden Mhm? Jag tog gruvvagnen 
Mhm? Ja, vi är ett litet gäng Jaha, berätta mer? Ja, det är Yulian... Araki Frank, Pixie... Det kan vara någon mer också, jag är inte riktigt säker Och så jag då! Frank... kanske någon mer. Jag vet inte så noga 
Jag förstår Njae alltså, det är ett gäng kompisar liksom Vi gillar att hitta på bus Vi ger varandra utmaningar, typ att bryta sig in så här Mhm? Vi är några kompisar... 
En vän Kan jag gå nu? Inte så snabbt Är vi klara? Jag hittar ut själv Något mer du undrar? Känner du Yulian? Va?! Nej, det namnet har jag aldrig hört Chefen? Ja för tusan, han är cool Det ringer ingen klocka OK Jag känner till namnet... Men jag har aldrig träffat karln! OK Vem är det? Det var allt Jörgen, du får ta hand om att släpa ut honom Välkommen! Vad får det lov att vara? Du visste inget mer om Pixie eller? Pixie? Hörru, jag är caféägare Inte centralen för Dorisburgs skvaller 
Flåt Heh, ursäkta min frågvishet Så det är ett nej? Ja, aldrig hört talas om tjejen Skulle du ha något eller? Nej det är bra 
En kaffe, tack Jag måste gå, hej då! En kaffe Kortet, tack Här har du det Varsågod, hoppas det smakar! Det tror jag säkert! Mm... vi får se Tack! 
Något mer? Huh? Oj, verkar ha glömt det Jaha, synd. Du får komma tillbaka en annan gång. Eller var det något annat? Jag letar efter någon som kan lära mig att programmera... 
Jaha..? OK Hmm 
Sånt där kan jag inte mycket om Är inte Hank bra på sånt där? Vem är Hank? Han jobbar på hotellet Devotchka alltså Om du vet var det ligger? Ja, jag bor där! 
Haha, jaha Typ Kolla med honom Ja... det kanske han är? Kolla med honom Jo, han har redan hjälpt mig lite OK... I så fall vet jag inte riktigt 
OK, tack för hjälpen i alla fall. Hej då! Förresten... Nej, tack för idag! Ha det 
Hej, vi har inte öppnat an Men kom gärna tillbaka lite senare! Hej, vad roligt med gäster! Vi har tyvärr stängt nu... Jaha, oj då! Men dörren stod ju öppen Ja, jag ska stänga den snart Men kom gärna tillbaka imorgon! Du får gå till Bar Yvonne så länge 
Jaha, vad är det? En klubb Var ligger det? Den ligger vid Plaza, bara ett stenkast härifrån När du kommer ut ur huset så tar du höger Klubben ligger i källaren på ett hus, du borde kunna följa musiken Mm Ha det så bra! Tja! Hej! God dag Hejsan 
Var är jag? Cafe Ponty, ska du ha en kaffe? Ska du ha en kopp kaffe? Javisst gärna Får jag be att låna ditt kort, tack? Här har du kortet tillbaka Tack Kaffet då? Lugn Varsågod, hoppas det smakar! Thanks! Tack! Något mer? Huh? Oj, verkar ha glömt det Jaha, synd. Du får komma tillbaka en annan gång. Eller var det något annat? Vad kostar det? $2 Och det är det bästa kaffet i stan Jag har tränat länge! Nej, jag är inte så sugen just nu Ok då, jag tar en Nej tack det är bra Ok! Inga problem. Var det något annat? Får det lov att vara något mer? 
Nej tack, ha en bra dag Faktum är att jag letar efter en person som kanske är här inne... Jaså? Vem då? Eh, jag vet inte 
Oklart! Hmm... jag har ingen aning faktiskt! Då blir det svårt Men du får väl fråga dig runt Mm... suck Japp! Lycka till Kan man få en bulle också? De är slut Hej då! 
Ville du nåt? Hej! 
Tjenare Är det OK om jag säljer läsk här inne? Alltså... Helst inte 
Men det går jättedåligt för mig med försäljandet! Ledsen att höra det Men jag har mina kunder att tänka på Jag vill att de ska vara törstiga Jo, det förstår jag ju Mm... Ja, men du säljer ju kaffe! Spelar ingen roll OK, tänkte det var bäst att fråga först Ja, det var snällt av dig Ha det fint! Skulle man kunna få en kaffe? Självklart! Sugen på en läsk? Nej tack Mycket gäster? Sådär Vill du ha en kaffe? 
Ja tack! 
Kortet, tack Här har du kortet Varsågod, hoppas det smakar! Det tror jag säkert! 
Mm... vi får se 
Tack! Något mer? Huh? Oj, verkar ha glömt det Jaha, synd. Du får komma tillbaka en annan gång. Eller var det något annat? 
Kanske... vad kostar en kopp? $2 Tar gärna den lite senare... Jag tar en Nej tack det är bra Ok! Inga problem. Var det något annat? Något mer? Nej tack, ha en bra dag! Du ska inte ha en läsk ändå? Nej tack! Och sälj nu inte här inne är du snäll 
God dag Hejsan Hej igen Hej hej! Välkommen till Café Ponty, vad får det lov att vara? 
En kaffe tack Javisst! Jag gillar dig grabben, du får en på huset Oj, det var snällt Nej men jag kan betala Kommer inte på fråga Se det som en välkomstgåva till Dorisburg 
Du är ny här va? Ja precis Jo... rätt så Mm! Varsågod, hoppas det smakar! En bulle Bullarna är slut! 
Något annat? Det är bra tack Ha en bra dag! Hur smakade kaffet? Gott Härligt att höra Inte hunnit testa än OK, gör det innan det kallnar! Förresten... Ha det fint! Du med! Ja? Vad vet du om det här 'ministeriet' här i stan? Inte mycket Vem orkar bry sig? 
Min morsa jobbar där... det verkar astråkigt Vad är klockan? Ingen aning, har du inte en egen? Känner du en tjej som heter Pixie? Är det hon som brukar sitta här och fika om dagarna? Som DJ:ar på Yvonne? Nej, jag tror det är hennes kompis Kanske? Vet inte Alla hänger väl på klubben om kvällarna i alla fall Du kan säkert hitta henne där! Smart tänkt Ja... sant! Ha det fint! Vem har lärt dig så mycket om kaffe? Jag har läst massor av böcker om det! 
Och så gick jag en kvällskurs Wow OK, ballt Funkar sånt? 
Ja för tusan Det var inget Hejsan Hallöja 
Vem är du? Jag heter Lars OK, mitt namn är Sebastian Jag heter Sebbe 
Hej på dig du 
Vad gör du? 
Har du sett någon som letar efter mig? 
Det var en klurig fråga Eftersom att jag inte vet vem det är som letar efter dig, menar jag 
Ja just det Mm Men du kanske har sett någon misstänkt typ? Njae... Hmm... Vad händer här då? Inte mycket Livet leker Tack för pratstunden, nu ska jag gå vidare Jag letar efter en person som letar efter mig Jaha..? 
Hur ser den här personen ut då? Jag har inte sett honom Men det är en man? Ja, det ska det vara Tror det Det är en massa folk som springer fram och tillbaka här 
Har du kollat inne på caféet? Jupp, det var ingen som visste något där Nej, det kanske jag borde Ja, gör det 
Annars är det ju mycket folk kring Plaza Jag tyckte det såg tomt ut? 
Du kanske är van vid storstan? Jag vet inte... Jo, typ Eller så var du där vid fel tid på dygnet Många jobbar ju mitt på dagen 
Kanske värt att gå dit på eftermiddagen eller kvällen? Ja jag testar det Hej då! 
OK, bra idé. Vi ses Var ligger det då? Jo men det är nära Precis bredvid här faktiskt, bakom kommunhuset där borta Det gröna huset bredvid parken Du får följa gatuskyltarna, eller leta rätt på en karta OK, tack för hjälpen! Var finns det kartor? Vette tusan... har de inte sånt på kommunhuset? Jo kanske 
Tack och hej då! Vi ses Var är det då? Jo men det ligger på Plaza OK, det var ju dit jag inte hittade Just det... Men jag får väl leta runt Gör så, lycka till OK, hej då Tack för hjälpen! Ah, tack! Inte den blekaste Det är det som jag inte vet! 
Vad irriterande då... hmm Ta det lugnt, monsieur Vilken härlig luft det är idag! Ja, verkligen! Är det? Ja! Jag hittar inte Plaza Jo, det är ju jättelätt att hitta! Det står en fontän i mitten Du måste ha sett det?! Nä... Jaha, är det det som är Plaza? Jupp jupp Ha det fint! Hej igen Sebastian! Hej igen Lars! Allt väl? Jajaja, allt är toppen Vad händer? Inte mycket Hallöja! Hej Lars! 
God dag Hejsan. Är det ok om jag kallar dig för Lasse? Ja ja ja, det gör alla Vad händer idag då grabben? Vet inte Inte mycket... Hallå hallå! Tjenamors Hej Lars! 
Goddagens Hejsan! Goddagens, Lars var namnet OK, jag heter Sebbe! Hejsan, mitt namn är Sebastian 
Vad händer här då? Jag bara njuter av det vackra vädret Hej, vill du köpa en läsk av mig? Det vore fantastiskt unge man Men jag har inte en spänn! Nähä, OK... synd 
Vill du ha en ändå? Nej då, jag klarar mig Men tack för erbjudandet! Vad är det Sebastian? Det går kasst att sälja Häng inte läpp för det! Livet har så mycket mer att erbjuda än arbete Titta på mig bara, jag rör inte ett finger Har du inget jobb? Nej! Men hur tjänar du pengar då? Jag har inga pengar Vem behöver sånt? Hmm... Intressant... Vet du var gruvorna ligger? Ja, det är nära där jag bor Bakom Polisstationen så finns det ett hål i staketet, gå igenom där OK, tack så mycket! Jaha Jag har tråkigt 
Har du varit i parken? Väldans fint nere vid vattnet där Och så har de en sköldpadda som jag verkligen gillar Wow! Oj, det har jag helt missat Ja, det är väl värt ett besök Ha det! Hallå hallå! 
Tjenamors Jamän? Vet du var en kille som heter Felix bor? 
Nääh... Ingen aning Låter som en av de där jobbiga typerna som spelar dunka dunka Haha, ja det kan han nog göra Ja... han ska bo i närheten av caféet sa han Å fy Säg inte att det är han som har uteplatsen på baksidan av kommunhuset? Jo kanske? Nej det är det väl inte..? Nä det kan jag inte tro, du lyssnar väl på bättre musik än så? Jag vet inte... Jo, precis Ja ja Om det är där han bor så går du in genom en liten blå dörr som vetter mot parken Jag brukar sova där inne när regnet överfaller mig Vet du att man kan höra borgmästaren genom väggen där, hur han håller på om nätterna? Ja fy tusan OK, tack för hjälpen Ska kolla där Hehe, hej då då! Allt väl? Jodå Vad händer? Njuter av livet Ha det! En sekund grabben Hej igen Lars! Goddagens, goddagens Hejsan! Goddagens, Lars var namnet OK, jag heter Sebbe! Hejsan, mitt namn är Sebastian Du, jag letar efter en person! Jaså, igen?! Vem är det nu då? Jaså, vem då? Pixie heter hon Vet inte riktigt... Är det en man eller kvinna? Jag tror att det var en man En kvinna, tror jag Det går förbi så många här 
Jag har nog tyvärr inte sett någon som jag kommer ihåg Vackert väder idag Jovars Var ju bättre förr... Suck... jag vet inte vad jag ska ta mig till Olycklig kärlek? Va?! Hur visste du det? Sånt där ser jag på kilometers avstånd Är ju en gammal råmantiker... 
Så att säga! Njae... Jo men kläm fram det nu Mmm Det är den tjej jag träffat Du kan inte sluta tänka på'na? Ja, exakt så! Typ, det är något speciellt... Jag vet inte om jag vill berätta Nej nej nej Jag är inte den som snokar Sånt där är ju privat Vad heter hon? Pixie Ja ja ja... men henne känner jag! Är ju min systerdotters barn Andra äktenskapet, ja jädrar vilket liv hon levt Mamman alltså Filippa känner jag inte så väl OK? Jaha... vänta nu förstår jag inte riktigt Nej det är ju en riktigt soppa hennes familj Min systers man stack ju med en man från Argentina Sjöman dårå För att inte tala om hennes kusin... Vet du var Pixie är någonstans?! Njae... hrmmmm... Jobbar hon inte där på Blå Knuten? Där de säljer baguetter, du vet? 
Ja..? Var är det? 
Ja men där i Burrows 
Eller om det var någon annan affär där Det var länge sen jag såg henne Hon har ju varit som uppslukad sen hon träffade han där... vad heter han...? Ja, hon har varit så våldsamt intresserad av politik i alla fall Jaha? OK..? Det visste jag inte Jag var ju själv lite av en politisk kämpe när jag var i den där åldern Vi ockuperade kommunhuset här bredvid Ja det var tider det! OK, tack för hjälpen i alla fall! Inga problem, lycka till med ditt sökande Måste rusa Nä men jag vill inte säga Åkej, åkej Ska dra vidare tror jag Au revoir! Hallå hallå! Tjenamors Dags att vakna nu? Shit, var är jag? Det här min vän Är Lars chateauåå Vem är du? Ta det lugnt grabben Lars var namnet Vänta nu... hur hamnade jag här? Du såg inte ut att ligga så bekvämt på gatan Så jag tog mig friheten att flytta dig hit Jaha, tack så mycket Inga problem grabben Ok..? Jaså, det föll inte herrn på läppen Vänta usch, har du burit mig hit? Hallå? Här visar man minsan ingen tacksamhet alls 
Ska inte hända igen, jag lovar Eh, förlåt det var inte så jag menade 
Bra Bor du här? Ja ja ja, exactemånn Men varför låg jag på den här madrassen? ...mysigt! Tackar tackar, ja jag har ju sjöutsikt och allting Man klagar inte Bra! 
Ok, vilken tur Hur hittar jag hem härifrån? Hem? Var är hem? Jag bor på hotellet Jaha ja, så du är turist? Typ Nej, jag jobbar här Ajaja Jag vet inte... jag är inte från stan Centrum ligger rätt över bron där borta Sen har du gruvorna uppe bakom polisstationen Och så sjukhuset rakt fram OK, tack så mycket Men var är hotellet? Det ligger väl inåt stan, änna? Gå över ån här så borde du hitta på't OK, tack! Mhm... Adjö så länge! Nej jag ska nog ta och gå Ha det gött Hej! Hej? Hej?! Spelar ni? Nej... Nähä, så tråkigt Jag kan inte reglerna Jag måste gå vidare, ursäkta mig Naturligtvis Vad är det för spel? Tärning Får man vara med? Javisst, kan ni spela? 
Ja Utmärkt Nej... Jag kan förklara Vad är reglerna? Jag gärna! Hur fungerar det? Man väljer vad man vill satsa på Och gissar man rätt får man tillbaka dubbel sina pengar Annars blir man av med dem? Ja Oj, wow! Är du kock eller? Ja, ja. Javisst 
Hejsan 
God dag Ursäkta, stör jag? Nej nej, inte alls Vad gör du? Jag lagar maten här på hotellet Hoppas du gillar den! Jodå, den är ok Ah, det glädjer mig att höra Har inte hunnit äta här än Å, men det måste ni pröva! 
Husets specialitet är löksoppa Kaffet är bra Så ni har inte prövat vår löksoppa? Löksoppa? Ja! Är det verkligen gott? Åh, det är det bästa som finns 
Lova mig att du provar den Mhm..? Ni verkar skeptisk 
Vad heter du? Michail! Trevligt att träffas, Michail Det samma Vad gör du då? God kväll God middag God kväll God middag Hejsan! Läget? Alltid redo Hur går det med jobbet? 
Bara fint, jag älskar det Jag kanske skulle kunna tänka mig en löksoppa nu Ah! Jag har slut på den just nu Men kom tillbaka lite senare så kanske jag hunnit laga en ny kastrull Bor du också på hotellet? Hehe ja, faktiskt Fru Babcia har låtit mig låna en av sviterna 
Det är ingen som brukar hyra dem ändå Hon bor i den andra! Hon är lite skum, hon i receptionen..? Å, inte prata illa om Fru Babcia Nej nej nej Hon är fantastisk Monad Monad God kväll 
Ursäkta mig Hej! ...ja? Jag tror att jag är lite vilse Är vi inte alla det? Jag letar efter mitt hotell Jaha..? Ska du bo på Devotchka? Ja, precis! Exakt Tror det..? Kanske Gå över bron här till vänster, den över spårvagnsspåren Och sedan bara rakt fram Tack, tack, tack!!! Å, vad bra. Tack så hemskt mycket 
Men det var ju därifrån jag kom... Det är en enda röra här i stan Inte konstigt om man går vilse Nej jag är ju ny i stan å så Mm, kom precis hit till Dorisburg Mm... Jag förstår Kom du med båten? Ja, precis 
Mm... Nej jag flög Mhm..? Hopas du hittar ditt hotell då Adjö God natt! 
Adjö Hej då Fin kväll Ja, inte sant? Har haft en sån hemsk dag bara Aha, jobbigt Usch då, var jobbar du? Jag är chef på en forskningsavdelning här i närheten Det är ett intressant arbete vi gör Jag önskar bara att mina kollegor hade lite mer kompetens... Hehe, OK Mm... Uppe sent? Ja, klockan är rätt mycket va? Borde väl gå och knoppa Det var inget Adjö Adjö Ursäkta, jag har extremt bråttom God dag Sebastian Kom närmare är du snäll Du kom till slut Vet du vem jag är? 
Va? Du måste sluta med det du håller på med Förstår du vidden av vad som händer här? Jag vet inte... Det är du som måste sluta! Nu gör vi så här Du lämnar mitt kontor lugnt och stilla Och så vill jag inte se dig mer Varken här eller på internet Förstått?! Ja... Jag kommer inte att sluta kämpa 
Inte? 
Ja? Ni är elaka! Det beror på vem du frågar Jag kommer att stoppa er! Mm? Ursäkta? Ja? Oj förlåt det var inget Fin båt det här Känner jag igen dig? Det tror jag inte Hmm..? Kanske Spelar ni? Nej jag vet inte hur man gör Å, det är inte så svårt Ja lite Å, det är så roligt Jo... Ja, rätt så Jodå! Å, underbart! Det var mycket trevligt att träffa er min herre God kväll Ja Sebastian, vad är det nu? Mhm? Ni har gjort något hemskt med Ivan! Ni måste släppa Ivan Vad är det ni håller på med egentligen?! Jag har inte tid med ditt gnällande Vi skapar historia här Vad din vän beträffar så vet du ingenting Jag och Ivan har ett särskilt band Nu... Måste ni gå Ja? Vem är du? Var är jag? Känner jag dig? Jag vet inte..? 
Kanske 
Nej, det tror jag inte Vad heter du? Jag vet inte om jag vill säga det Sebastian Sebbe Jag vet inte... Ey, här bakom får du inte gå!!! OK, OK sorry! Men vart leder dörren? Vilken dörr? Gå härifrån nu Yikes, låt inte så arg Nej, sa jag ju! Hej och välkommen! 
Hej! 
Vad är det här för slags ställe? Vad jobbar du med? Jag säljer skor Jag såg en tjej gå in här, var tog hon vägen? Ehm... Jag vet inte du Du måste sett fel! OK, ja kanske Nej men jag är säker på att jag såg henne Och jag är säker på att du inte såg henne Det är ju ingen annan här inne, inte sant? Hon kanske gick genom dörren där? Nej ingen får gå igenom den Jag tror bara hon gick ut igen, du måste missat henne Var det något annat? Det här är Dorisburgs finaste skoaffär Aha, coolt! Vad tar ni för ett par skor? De vanliga modellerna kostar $599 Och lyx kostar $799 Aha, ja det var ju inte sa farligt... Oj, det var dyrt! Mmm OK, jag har redan ett par fina skor så... Man kan aldrig ha för många par! Nej det är klart Det räcker bra för mig OK... Hmm, nej kanske inte... 
Jag lovar! Nä men jag ska väl gå vidare, ha en bra dag! Du med! Välkommen åter Jag ska kolla runt lite själv här och se om jag hittar några fina Säg till om du behöver hjälp Hur många skor har du? Å, vad roligt att du frågar! Hmm.... 259 par tror jag! Eller vänta, 264 nu efter min resa till New York förra veckan Och så de jag har på mig nu också ja Så det borde bli 265 stycken! Oj det var värst! Äsch, det finns de som är värre, jag lovar FÅR man ha så många skor?! Haha, du är rolig Det var ganska många Ja, jag antar det... 
Du förresten! Du har inte en cigg? Jag är grymt röksugen Jo, faktiskt Å! Kan man få en? Jag kan ge dig pengar för den Nej tyvärr Jag ger dig pengar för den Jag har ingen, jag lovar Men kan du inte köpa egna cigaretter då? Jo men jag får inte gå till affären under arbetstid Schyrra, jag maste röka alltså! Du får 20 spänn Äsch det är lugnt, du kan få en Nej, jag ska röka den själv Ok, ok, jag fattar Sorry men jag röker inte Nej ok, synd Ok, vänta ska kolla om jag har en... Nej, inte en enda. Jag är ledsen! Ok jaja, synd... Jag har ingen men jag kanske kan komma tillbaka om jag hittar en Å, det vore supersnällt! Jag får gå och fråga Filippa om en snus istället Är ju inte samma sak men men... Ja? Jag har tänkt lite på saken och jag skulle vilja köpa ett par skor 
Men å så roligt! Vilka har du tänkt dig? De gröna De blå De röda 
OK, ja de är ju så fina! Mina personliga favoriter faktiskt Det blir $1299 tack Oj så mycket pengar har jag inte Nähä, vad synd... Jag trodde de kostade 599? 
Ja fast just den modellen är lite dyrare OK, jag har inte så mycket tror jag tyvärr OK, jobbigt Det var lite för dyrt för mig Jaha... trist Mm Ja Jag får väl spara lite mer då! Javisst Vad är det ni har där bakom dörren i hörnet egentligen? Vilken dörr? Äsch, det var inget 
Den i hörnet där vid kassan Ursäkta men jag måste ta ett telefonsamtal snart Vi kan väl prata mer senare? Vill du fortfarande ha en cigarett? Ja, hemskt gärna! Eller vänta, jag har ingen på mig Jag kommer tillbaka Ok Sugen på cigg? HALLÅ?! Vad gör duuu här? Hej, jag heter Sebastian Det stod öppet Fin lägenhet det här, vet du vem som bor här? Jag känner igen dig! Det är ju du som gav mig en cigarett Whaaat?! Vad gör du i min lägenhet? Det stod ju öppet Jag går runt och kollar in stan Jag ville veta vem som bodde här Jag letar efter en grej Jag vet ju att du är schysst Men lite oartigt att bara stövla in hos folk så där 
Inte lite oartigt att bara stövla in hos folk så där! Jo... tänkte inte på det Jaja, ingen skada skedd Ja, sant. Men vad många skor du har! Hehe ja 
Lite av en samlare De är jättefina Tack! Wow 
Men du får ta och gå nu OK, hej då! Hej hej Jepp... ursäkta att jag bara gick in Det är lugnt, jag får börja låsa dörren Tja Hej Tja God dag Vill du köpa något? Jag kan gå in i så fall Nej då, det är lugnt Ok Ses Ja jag funderade på ett par skor faktiskt... Ok, jag kommer när jag rökt klart den här ciggen Så vad hade du tänkt dig... mer exakt? Så skulle du ha något eller? Vad får det lov att vara? Ehm, jag vet inte Ok? Tänk lite mer på saken då kanske Jag tror att jag har ändrat mig Jaha Vad var det skorna kostade sa du? 
600 för de gamla modellerna, 1300 för de nya Jag måste nog tjäna lite mer pengar först Ok Det är riktigt dyrt tycker jag Det är bra skor Men jag förstår... Tänk på saken Vi ses Det här är ju inte en cigarett! Å, tack tack tack! Du är ju världens snällaste Det ska bli sjukt gott med en cigg! Tjena! Tack så hemskt mycket för ciggen Hej hej! Var den något att ha, ciggen? Asbra, så jäkla gött Jag vet att jag borde sluta men det är svårt Ja, det är farligt sånt där! Jo jag vet Mm Är det kul att ha en skoaffär? Jodå Oftast Folk här i stan är ganska så intresserade av skor 
En del i alla fall, så det är kul! Ska dra vidare, ha det fint! 
Tja då Känner du någon som heter Pixie? Öh... kanske? Hur så? 
Jag undrar var hon är, jag måste få träffa henne igen! OK... Är det en så bra idé? Jag känner henne Jag träffade henne på en klubb och jag skulle vilja prata med henne igen OK... Kan du inte träffa henne där igen då? Jo, antar det Ja kanske... Men jag vill träffa henne nu! 
Jag känner henne Hon är... speciell Mm? Jo, det är hon Fast jag... Alltså du borde gå Snälla Vadå? Snälla! Jag kommer att hamna i trubbel Hej då OK, hej då Jaha... ja det kan jag väl göra Hej då Hej hej Nej jag vill inte prata mer Hej, Yulian sa just till mig att du skulle få passera fritt här nu Ja, vad bra... Ok, toppen! Yulian? Ja, chefen där nere du vet Jaha! Ja han är cool Mm, just det... Du ska inte ha ett par skor nu eller? Jag funderar på det, måste bara tjäna lite mer pengar först Ok, bara att säga till när du är redo Nej det är bra. Men tack ändå! Ok, säg till om du ångrar dig Jag gillar mina skor som jag har nu Jo men man kan ju ha fler Jaja, du gör som du vill Vi ses Vackert väder idag 
Mm Läget? Det är bra... Fått in några nya skor Nej, dåligt med det Hej! 
Dansa! Njae... Nää Jo, det är kul OK, hur då? Det är bara att göra! Läget då? Det är toppen Hej! God dag Härlig stämning här Ja! Men... vem är du? Sebbe 
Jag heter Sebastian OK, trevligt att träffas Det samma Ja, verkligen! Mm Du borde komma över på efterfest! Jaha, när då..? Jag vet inte, senare Vi bor här i tornet Vi bor i ett torn här i närheten Bredvid sjukhuset, har du varit där? Nej, jag är ny stan Hmm... kanske? Det ligger bredvid Plaza Man går över en bro mot gruvorna Det är några såna här... öh... ... fiskebodar där! Jaha Fiskebodar? 
Ja, de är röda Fast vi bor i tornet bredvid Kom gärna förbi någon gång i alla fall! Vi gillar gäster OK, ska tänka på saken Tack för inbjudan! Jajemänsan Njae... jag är lite trött Kom igen, det blir kul! Nej sa jag ju OK, OK 
Ja OK då Härligt! Kanske en annan dag Ja! 
Vi har fest nästan jämt Jag älskar att dansa Livet är en fest Weehoo! Vi har det så kul! Du är söt Men nu får du lämna mig i fred ett tag Party!!! Club dot är bäst! Hej! Läget? 
Det är fint Härligt Helt OK Allt suger... Vad tråkigt Ta en bärs! Följ med till Bar Yvonne! OK! Kanske... 
Njae, har inte tid OK Ta hand om dig, hej då! 
Hej! Det är du från Bar Yvonne va? Eh, va? Vi har setts på Bar Yvonne väl? Ja, exakt! Kul att du kom förbi! Njae... OK, måste tänka på någon annan då Vad fint ni har det här! Tack! Ja, vi har försökt göra det så mysigt vi kan Ja, det är supermysigt! Wow OK Bor ni många här eller? Ja, tre stycken Blir billigare så... och roligare! Fast vi sover mest här, alla är ute på kvällarna Ah... 
OK, på bar Yvonne? 
Ja, bland annat 
Eller var som helst där det är fest! Är det OK om jag kollar runt lite? Javisst, inga problem Säg till om det är något Vill du ha en shot? Va..?! Vad är det? Sprit Ja tack! En sekund... Nej det är bra OK, OK Jag är så seeeg Drack alldeles för mycket i går... bläää Oj då Ta ett glas vatten Tack för tipset, Einstein Mina rumskompisar gillar att supa varje dag Blir helt knäckt av det 
Måste du dricka också då? Men vad ska jag göra då? Det är ju kul också Vilka bor du med? Några tjejer Vi har ett kollektiv Det ligger i ett torn bredvid sjukhuset Coolt Jaha, jag förstår OK Ta det lugnt 
Jag känner mig helt hyper! Helt sjukt! Har du testat droger någon gång? Ja... Nej... Uuuuhhhh Det känns så konstigt i kroppen Wahoooo Aj! 
Uuuuhhhh 
Kom och var med och dansa! Vilken kväll Tja Vad gör du? Festar... Som vanligt, haha! På väg till Bar Yvonne Som vanligt, haha! Inte mycket Allt bra? 
Ja, toppen! Ha det gött Du med Hej God dag Hejsan! Tja Vad händer? Bara hälsar på... 
Hade vägarna förbi Inte mycket Fint ställe ni har här! Tack! Ja, jag gillar det Fast vissa är ju bättre än andra på att städa... Så du bor i kollektivet också? Mhm För tillfället Ska försöka hitta något eget snart tror jag Fast det är ju kul att bo tillsammans också Ja, det verkar supermysigt ju Jo, men det är det Bråkar ni mycket eller? Nej då, vi är ganska synkade ändå Var bor du? 
Hotel Devotchka 
Ah, du är inte från stan? Nej, bara här och jobbar lite Nej precis Nära hamnen Aha Vad ska du göra nu då? Tänkte gå och jobba lite OK, OK Ska träffa en kompis OK, ha det så roligt Jag ska på fest Å, vad kul! Vi ska ut också Jag älskar att festa! Ha det fint Du med! 
Tack, du också Ja, hej då! Tja grabben Varför har du mössa på dig??? Det är min favoritmössa Strunta i det du Åhå, attityd? Hej då Vem är du? Jag heter Felicia Vad heter du??? Sebbe Sebastian Var det du som skulle med på efterfest..? Njae... Ja precis! OK 
Ses sen då 
Var var festen? Hemma i vårt torn Bredvid sjukhuset Så jävla stökigt är det Men ingen orkar städa 
Toppen! 
Ja! Ja!!! Eller? Jo! Frank alltså Han är så jävla bra!!! Vad gör du? Festar... Som vanligt, haha! På väg till Bar Yvonne Som vanligt, haha! Inte mycket Läget? Så jäkla trött, annars är det bra Du? Jag mår bra Också trött... Sådär Hänt nåt? Nej Asså... njae Typ, vill inte prata om det Hej då! Hej, hej Ikväll är det fest Frank är bästa DJ:en i stan Hej Tjenare Hejsan! God dag Tja... Jag är bakis, sorry Jag vet inte om jag orkar prata Vad heter du? Uhhh... aj mitt huvud Jag heter Fia Nu måste jag vila 
OK ursäkta, då ska jag inte störa Jobbigt!!! Uh... mitt huvud Skrik inte är du snäll Eh, vad gör du här? Vem är du, vad gör du här?! Ursäkta, jag går bara runt och kollar Kan du vara snäll och inte göra det i min lägenhet? Jag letar efter en person OK, hen är inte här Var snäll och lämna mig i fred nu, jag bor faktiskt här Känner du inte igen mig? Jo Sebastian 
Du verkar jättetrevlig men måste du klampa in i min lägenhet utan att fråga? Va, eh nä? Var snäll och gå nu Hur gillar du det än då? Det är OK, har inte riktigt lärt känna någon än eller så Vet inte... jag kom ju precis Det är en fin stad! 
Tycker du? Eller jo men den den är väl OK Har du lärt känna några som bor här då? Njae, inte direkt Jo lite folk på hotellet typ Mm ok.. De räknas väl i och för sig inte riktigt Nä, kanske inte Jo de är trevliga Vet inte... Men då måste du komma ut och träffa lite folk! Så du inte sitter hemma själv på kvällarna OK..? Se inte så skeptisk ut! Ja det vore trevligt Ja! 
Jag vet inte, måste ju jobba och så också Du kanske är lite blyg..? I så fall måste du försöka övervinna din rädsla! Nä alltså jag har bara en riktigt jobbig chef typ Mm... Hur gör man det? Man utmanar sig själv! Men du 
Jag ska DJ:a ikväll på bar Yvonne Du borde komma dit och hänga De har riktigt billig öl dessutom Bar Yvonne? OK, låter ju rätt intressant Jaha... Det ligger vid Plaza OK, var är Plaza? Ja men det är jättenära här, du bara tar höger när du kommit ut från caféet Det är liksom som ett torg med en fontän i mitten 
Själva klubben ligger i källaren på ett hus OK Jaha... De har en skylt med ett skelett på, du kan inte missa det Jaha, jo men då tror jag att jag har varit där faktiskt! 
Men toppen, du borde gå dit så ofta du kan 
Jag spelar där hela tiden OK, det ska jag göra Coolt! 
Ska dra nu... men tack för tipset Ingen orsak, ta det lugnt Nej nu ska jag inte störa mer 
Hej då och ha en bra dag Du med! Och glöm inte att komma ikväll! Hej Petra! Tjena, dig känner jag igen Tja Sebastian Hur är läget? Det är bra Härligt Hur är det med dig? Jag är lite seg... Jag är bara så trött på mitt jobb Det är sjukt tråkigt Ja, jag förstår Jo det är ok Samma här Jag är jäkligt stressad faktiskt Å nej, varför det? 
Det är det här med försäljningen Går det inte bra? Nej det går åt skogen Jag är nog inte så bra på mitt jobb Jo det går OK men det är så tråkigt bara Mm, jag känner igen känslan Mycket att stå i bara... Ja, det är det jobbiga med att bli vuxen När man var barn så hade man så sjukt mycket tid Nu är det bara massa måsten hela tiden Tycker du? Ja, så är det Ja, exakt... usch Men du! Vi ska ha fest ikväll Du borde verkligen komma Låter kul! 
Ja, det kommer att bli gryyymt Jag vet inte om jag orkar... måste sälja massa mer burkar Äsch, strunt i det nu. Du kan ta det imorgon, det här kommer att bli en riktigt bra kväll tror jag Hmm... ok då Perfekt! Njae men ärligt alltså, jag ligger efter jättemycket Men kom igen..! Du kan ju inte jobba hela dagarna, det är ju fan olagligt 
Mm ok då... Yay! OK, så vi ska vara hemma hos mig ...du vet var jag bor väl? Nej Njae.. Jo, tror det OK, så jag bor i The Burrows, mitt i stan. OK Hmm det vet jag inte om jag vet var det är 
Det är nära skoaffären om du vet var den ligger? Ja! Hmm, kanske... OK, du får fråga någon i värsta fall Sedan är det bara att ringa på vid hus nr 2 OK, hus nr 2 Japp, ska försöka OK låter inte så svårt OK, fett! Då ses vi sen då! Ja! Hej Sebastian! Hej hej Hejsan Du verkar lite deppig? Nej då, det är bra Ok, säg till om det är något annars Äsch... jag klantade till det lite med Pixie bara Jaha Hon brukar inte vara långsint, det löser sig nog Hehe, ja jag är lite nere Vad har hänt? Strunt samma, det var inget viktigt Ok, ok Säg till om du vill prata annars Jag råkade göra Pixie lite upprörd Ok Vad vet du om det här datorministeriet? Jag vet att Pixie inte gillar dem! Och inte så många andra heller för den delen De är rätt jobbiga Ja, så mycket har jag förstått På vilket sätt? De bestämmer massa konstiga grejer här i stan Och håller på och handlar med utlandet Det går båtar varje dag Pixie jobbar mot ministeriet på något vis eller? Akta dig för dem om du kan Hehe, ok Ja det ska jag göra Mm Jag tänkte på en sak med Pixie förresten Ja? Hur gammal är hon? 24 Lika gammal som jag Hurså? Lite nyfiken Märker det Nej jag undrade bara om vi var lika gamla Men jag är bara 20 Oj, det var inte mycket! Vad är det för ställe hon jobbar på? Ehm Det får du fråga henne om Ok Jo men hon har inte velat säga det Hon kanske har en bra anledning i så fall Mm Antagligen Ja kanske det Varför är hon tillsammans med den där Ivan? Ja, den som det visste Han är ett as, det har jag sagt till henne Men hon ser något hos honom Vadå, har han varit taskig mot dig? Nej då Ok, vad bra Äh, inte direkt Ok, bra Lite dryg har han väl varit Ja han är fan knepig 
Förresten... Ja? Petra? 
Ursäkta, det var en till grej Ja? Hej! Det är ju du! Kul att du tog dig hit Ja, hade inte något bättre för mig Ja! 
Mhm Hur är läget då? Det är bra, själv? Lite tomt på dansgolvet Annars är det helt ok 
Jag är jättetrött Haha, ok Det är väl ok, tänkte köpa en öl Bra idé Men du förresten Jag såg att du pratade med Pixie Ja... Gjorde jag? Ja, tjejen på dansgolvet Jaha ja hon var trevlig! Aha, hon ja Ja, precis Kul! Vi är bästisar 
Jaha? Ja, vi har känt varandra typ hela livet Är ni inte lite för gamla för sånt? Va? Bästisar är man ju hela livet! Å, trevligt Ja Hon är världens bästa person Hon verkade väldigt trevlig Verkligen? Ok, va bra Hehe, ok Nej, nu ska jag gå och köpa en öl Vi ses Hon bjöd in mig på någon slags fest Ja, i gruvan imorgon? Mm Ja! Kul! Jag vet inte om jag kan gå, måste nog DJ:a här då Även fast alla kommer vara där borta, så det känns lite onödigt Chefen blir sur annars Men vad roligt! Nu ska jag koncentrera mig här, vi ses Hoppas du får en kul kväll här! Hallå där Jag är ledsen men jag måste koncentrera mig på mitt DJ-set Sorry, måste koncentrera mig här just nu Tjena Hej Tja! Du ser lite förvirrad ut grabben Ja, jag är vilse typ Kom precis hit till stan Aha, jag fattar 
Heh, gör jag? Mm, är du ny i stan? Jepp Ja? Eh, det var inget Sorry, jag råkade bara klicka på dig Ursäkta, jag trodde du var någon annan Sebastian! Va? Jag har letat efter dig! Vad skönt att jag äntligen hittade dig Hur är läget? Det är OK med mig men Pixie är helt förstörd Ivan har blivit kallad till Ministeriet Har det hänt något? Ja, det är rätt hemskt Ivan har blivit kallad till Ministeriet Jag var bara ute på stan lite OK, OK. Du måste följa med till Pixie Hon är helt förstörd, Ivan har blivit kallad till Ministeriet Oj, varför det? De ska göra något slags experiment på honom! Ja, Pixie sa det. Hur är det med henne? Jaha, ok Är det så farligt då? Sebastian, skärp dig. Jag vet att du inte gillar Ivan så mycket men det här är allvarligt, de ska göra något slags experiment på honom Pixie är jätteorolig, du måste följa med och försöka trösta henne Hur då? Jag vet inte, hon behöver mest sällskap och så 
Vi ska försöka baka en tårta tillsammans Vad är det för slags experiment egentligen? Jag vet inte... Stick till Pixies lägenhet så kommer jag snart Jag ska bara gå till Dorian och hämta honom också OK, ska jag kan följa med dit direkt om du vill Perfekt Jag kommer om ett tag, ska bara hämta Dorian också Hmm, jag har lite andra saker jag måste göra i kväll tyvärr Jaha...  Jag tror att Pixie blir väldigt besviken om du inte kommer Jag kan hjälpa till med tårtan! 
Fint. Jag ska förbi hos Dorian och hämta honom också men du kan väl sticka direkt till Pixie Jag vet inte om jag vet var Pixie bor faktiskt... Inte? 
OK, men var bor hon då? Hennes lägenhet ligger bakom Bar Yvonne typ Du går över Plaza och sen till vänster Mhm? Du går liksom under en bro Hon bor på en bakgata bakom Plaza Nära caféet? Nej, andra sidan Plaza OK, OK Mhm... Du kan inte missa det! OK, jag får försöka hitta då Ja, gör så Det är rätt enkelt Ah! Du fattar? Bra! Hon bor i ett högt hus där Det är den enda dörren tror jag OK, ses sen då Det gör vi, hej då! Hej då! Hej hej! Hej igen! Hej! Vad roligt att du är här! Jag ska DJ:a hela kvällen Coolt Vad trevligt OK Ja, hoppas du får det skoj 
Var inte rädd för att bjuda upp på dansgolvet Heh, nä... 
OK Mmm Vad händer? Jag är ute och säljer läsk, vill du ha? Inte mycket OK, hehe Hej, vem är du? 
Jag heter Sebastian Du kan kalla mig Sebbe Tjena, känner vi varandra? Nej, jag måste tagit fel Jag trodde det OK Trevligt att träffas i alla fall Hej, vill du köpa läsk av mig? Jag dricker egentligen inte läsk Är den god? Ja, jättegod! Jag vet inte... jag tycker den är OK Typ OK, nä men jag testar en Vad kostar de? $2 $3 
$4 
Ok, jag tar en Tack! Här har du pengarna Tack själv! 
Hoppas den smakar bra Spännande Mm... Intressant smak Det här ser inte ut som en läsk... 
Eller vänta, jag måste ha glömt att ta med burkar Har fan inga burkar i väskan... Oj då, synd 
Ja En annan gång då! Mm... Hej, vem är du? Jag heter Petra 
Vem är du? Sebastian Sebbe OK, trevligt att träffas Du vill inte köpa en läsk? Du säljer det eller? Jepp Mm Ja, exakt! Ja! Du måste testa kanelbullarna här, de är sjukt bra! OK, det ska jag göra! Najs Ok Hej, har vi träffats förut? Ja, vi sågs väl igår? 
Vet inte..? 
Vad gör du en vacker dag som denna? 
Jag säljer läsk! Vill du köpa? Promenerar runt, försöker sälja läsk typ 
Jaha, är det ditt jobb? Mm, vill du köpa en burk? Jepp Ska du ha en? Men du är ny i stan eller? 
Ja, jag kom igår Ja jag kom hit för några dagar sen Jo typ Hej då! Hej Ha det gött! Måste dra snart Nu går jag och lägger mig! Tack för senast Tack själv! Läget? Det är bra Vi ses, ha det fint! Fin lägenhet du har! Tack Sebastian! Jag gillar den verkligen Fick den för ett jättebra pris Trots läget, det är ju väldigt centralt Jaha, vad bra! OK Tydligen inte så många som vill bo här 
Vet inte varför... jag trivs jättebra Härligt Ja, det verkar ju toppen Skumt..? Det var en granne som pratade om spöken Men sånt tror inte jag på! Läskigt! 
Nä, haha Usch... jag är sömnig Ta en kaffe kanske? Jag vet inte om jag har någon, du får kolla i köket Äsch, jag ska nog gå hem OK, trist! Men ja, de flesta jobbar väl imorgon... Så vi håller nog inte på så länge till här OK, tack! Hur blir man DJ egentligen? Jag köpte några skivspelare och började träna hemma på egen hand Man måste framförallt ha bra musiksmak så klart Och kunna känna av dansgolvet Hur gör man det? Jag vet inte, det är väl en träningssak Och så märker man ju vilka låtar som går hem Ibland önskar jag att gästerna på Yvonne var lite mer varierade i sin smak... hehe OK Jaha, heh Mm Ja, du verkar bra på det! Tack! Man försöker ju göra sitt bästa Sebastian! Där är du ju! Hon är väldigt ledsen... Jag har försokt trösta henne men det går inte så bra Jag hoppas att Ivan klarar sig Ja... Usch vilken hemsk dag 
Jo men det gör han nog Jag hoppas Mm, verkligen! Fan... ... Hej, det är ju du ju! Hejsan Vänta nu, var det du som däckade och fick sova över hos Pixie? Ja, typ Haha, så jävla roligt! Å, jag skäms ihjäl Äsch! Vet inte om jag håller med... Äsch! Mmm Se inte så deppig ut Sånt där har alla gjort någon gång Kanske... Ja? Nej, du måste misstagit mig för någon annan Verkligen..? Haha, du vet det är inget att skämmas för 
Men det var inte jag! Ok, sorry då Ok... 
Vänta, är det du som är han som Pixie pratade om? Hon hade träffat någon med orange mössa sa hon Ja precis! Ja det är nog jag Du var kompis med Pixie va? Ja precis, vi är bästisar! Ska du DJ:a på Bar Yvonne ikväll? Jepp, gör det nästan varje kväll typ Låter kul Ja, jag älskar det Ok cool Vad händer annars då? Inte så mycket Så du känner Pixie? Vad händer ikväll då? Ska DJ:a på Bar Yvonne, gör det typ varje kväll Vad heter du? Petra Vad är det hon jobbar med? Hon har inte sagt det eller? Inte direkt 
Nej tyvärr Ok, då ska nog inte jag säga något heller Jag skulle inte fråga om jag var du Varför då? Det är känsligt 
Antagligen är det säkrast om du försöker att inte rota i det Ok Jag måste dra nu, ha det gött Vad är hennes grej egentligen, hon är så mystisk Haha, tycker du? Jag antar att det är det hon vill Hon är en speciell person helt klart Var är hon nu tror du? Är väl och jobbar antar jag Ok Mm... var är det? 
Ja? Den där Ivan, vem är han? Pixies kille Han är lite jobbig tycker jag 
Men säg inte att jag sagt det! Har du pojkvän också? Haha nä... Orka med killar Jag gillar tjejer bättre Vad vet du om ministeriet? Jag vet inte riktigt Alla mina vänner avskyr dem Men jag är inte så insatt Hej! Hej? Hej Hej! [CHEAT] Vem är du? Jag känner inte igen dig tror jag Jag heter Sebastian Mitt namn är Sebastian Sebastian, och du? Jag heter Pixie. Trevligt att träffas. Är du ny i stan eller? Ja, jag kom hit i går Jaha, så roligt! Ja, jag kom hit för några dagar sedan OK Njae, jag har bott här ett tag OK, konstigt att jag inte lagt märke till dig förut, eller hur?! 
Hehe, jo lite Mm, visst är det Jag har faktiskt sett dig flera gånger Oj, vad creepy, hahaha Jag tror att jag typ aldrig har sett dig! Vad gör du här i staden? Jag säljer läsk Jag är affärsman Jaha, vad är det du säljer? Jag är konstnär Å, tufft! Så du målar tavlor typ..? Jo typ... fast jag jobbar som försäljare för att ha råd med färg och sånt Det är ju jävligt svårt att försörja sig på måleriet innan man är känd Jo fan, det förstår jag Men vad är det du säljer då? Mmm... Ok..? Läsk, typ Läsk Det är lite pinsamt... Äsch, kläm fram det nu Jo jag säljer läsk 
Läsk? Jag älskar läsk! Vilken sort? Wellspring  Jaha... Mmm Jo men så att så är det ... 
...men jag tycker den kan vara rätt god ändå, om man blandar den med något! 
Typ väldigt mycket sprit 
Haha Heh De flesta verkar tyvärr tycka att den är ganska äcklig... Den är ju jättegod! Haha, det märks att du jobbar för dem Ja det är ju inte den godaste läsken... Men du, det gör inget! Jag gillar dig ändå Hahaha Tur... hehe Jag gillar dig med ... Hehe Nä men så att... Ja? Äh det var inget Du dansar bra förresten 
Å, tack! Tycker du om att dansa? Ehh... njae så där Mmmm lite Jo det gör jag väl Kan du inte visa några moves? Hahaha Njae... Hmmmm Äh det är OK, jag måste faktiskt gå hem snart ändå Så eh... vill du ha en öl eller nåt? Å tack men jag ska snart gå hem faktiskt Kanske en tråkig fråga men vad jobbar du med? Haha, vad du är frågvis! Måste jobba imorgon OK Var jobbar du? Nä usch vilken tråkig fråga, hahaha! Det kan vi prata om någon annan dag... ...men du! Vi ska på en spelning imorgon. Du kanske vill hänga med? Det är en jättebra DJ som ska lira Ja gärna, det låter kul Härligt! Jag är lite trött, vet inte om jag orkar Kom igen, klart du ska komma Ja jo OK då Härligt! Vi ses där då Nä..... OK, gör som du vill din tråkmåns... men jag tror att det kommer bli jävligt fett Ok, jag kanske kommer Ha det så roligt Det ska vi! Måste nog dra hem nu Det är på ett ställe som heter Club Dot, ligger ute vid gruvorna OK Aha, där har jag varit! Verkligen? Coolt! Gruvor? Ja, de bryter malm där typ Jag kommer direkt från jobbet tror jag Om du vill kan jag titta förbi här så kan vi gå tillsammans? Schysst! Inga problem OK, låter bra Härligt! OK... Se inte så fundersam ut Det kommer bli hur jävla grymt som helst!!! Vi ses här på Bar Yvonne vid 18-tiden typ då 
Låter det bra? Ja, jättebra Kl sex här inne? Jo men det funkar Mhm Grymt! Jag måste gå hem nu men det var jättekul att träffa dig Ja, detsamma! Mm, verkligen 
Japp 
Vi ses imorgon då! Då får du träffa mina kompisar Och Ivan också såklart Ok, hej då! Ivan? Ivan?! Ivan?!! Ivan??!?!??!!!??!? Ja, det är min pojkvän! Hej då Undrar om det kommer mycket folk ikväll Det har varit lite dåligt ös på Yvonne senaste tiden Alla blir gamla och tråkiga... Fan, det är inte bra stämning här idag Jag tror jag måste dra hem Sebastian! Jag går hem nu, ha det så bra! Ja? God natt! God natt Sebbe Ska du inte stanna mer? 
Nej, det är bra nu, måste upp tidigt imorgon Men ha det så roligt Vi ses snart Men du, jag måste dra till jobbet nu OK, vi kanske hörs senare då..? Ja, självklart Jag går nog till Yvonne ikväll Yvonne?! Bar Yvonne menar jag, dummer Ah... det var det jag tänkte Aha, OK Ses sen då, hej hej OK, cool... Ciao! Jag tror inte att du har sagt var du jobbar Nä, det kanske jag inte har gjort Så var är det? Värst vad du är nyfiken då! Förlåt, jag bara undrade Inga problem, ha det bra! Snälla, kan du inte säga det Haha, fan sluta. Jag måste dra nu som sagt. Hörs! 
Mitt tips om du vill komma igång är att du pratar med min gamla programmeringslärare OK, vad heter han? 
Gunnar Han är lite vresig, men jävligt bra Det finns ingen som inte är vresig? Nej, inte vad jag vet! Men det finns många i staden som kan programmera Så du kanske kan hitta någon annan Var bor han då? Är det en bra lärare? Jadå 
Han kan vara lite hård men han är jättebra på att lära ut saker OK, hur hittar jag honom? Han bor i ett litet hus nära hamnen Huset står på pålar vid bron över spårvagnsspåren Om han inte har flyttat... OK, det huset har jag nog sett Va bra 
Jaha, jag tror att jag har träffat honom förrut faktiskt Oj då Då vet du att han kan vara lite tvär? Mm OK, det låter ju inte så svårt att hitta Nej, det är lätt Vad ska du göra ikväll? Vettefan... har du några planer? Njae, inte direkt Nä. Men jag är lite orolig, det hände en konstig grej på mitt hotellrum nyligen. Vadå? Jag är väldigt osugen på att sova där i natt igen Vad är det som har hänt? Jag hade en så konstig dröm i natt Jag hatar fan när folk berättar om sina drömmar OK, jag kan strunta i att berätta då Nämen kom igen, nu är jag ju nästan nyfiken 
Var det något speciellt med drömmen eller? Jag tror att du vill höra om den här 
Den kändes väldigt verklig Jag såg något jävligt skumt i natt förresten 
OK? Ivan var i mitt rum i natt Det var riktigt konstigt faktiskt, jag hoppas att du inte blir sur om jag säger det Men kom igen, säg det bara! 
Jag blir inte arg Din pojkvän besökte mig i natt Ivan lever Jag såg Ivan 
Vad fan säger du?! Är du dum i huvudet eller? Sånt där skojar du fan inte om Men jag skojar inte Förlåt, jag borde inte ha sagt det Jag är ledsen ...men han var där 
SLUTA FÖR I HELVETE! Det var inte meningen att göra dig upprörd Hur är det?  Gå OK Nej, jag vill inte GÅ! Hej Sebbe! Vill du dansa?! Eh... nä jag kan inte så bra Jo, kom igen! Ok! Hallå där Är du här nere och stryker runt igen? Ja, men det är inte som det ser ut Jag var och pratade med Felix 
Mm Hej Sebbe! Hur går det med jobbet? Går väl ok Gött Det går skit Aha, segt Förlåt för det som hände innan Alltså det är lugnt Sebbe Du måste bara softa lite Ja ok 
Jag vet inte vad som flög i mig Vi gör alla misstag ibland Du har en expert på sånt här mitt framför näsan Heh Vadå? Jag menar bara att jag också gjort dumma grejer ibland 
Det var ett stort missförstånd alltihop Jag försökte inte vara creepy, jag lovar! 
Ok, ok Om du säger det så tror jag på dig Jag gillar dig vet du! Nä nu måste jag försöka sälja lite mer läsk eller nåt, vi hörs sen! OK, ha det bra Sebbe! Du jag tänkte på en sak med det här stället där du jobbar... Ja ok..? Tror du att jag skulle kunna få vara med där också? Ni är väldigt hemlighetsfulla Vet du vilken veckodag det är? Ehmm... nej jag håller inte ordning på sånt Lördag? OK, ja det kan nog stämma Men du Pixie... Ja? Tror du att jag också skulle kunna jobba med dig där i källaren? Du? Jag tänkte mig inte dig som en person som är intresserad av sånt Vet du ens vad vi håller på med där? Det är något med datorer va? Haha, jo typ Inte direkt, alla är ju så himla hemlighetsfulla Ja, men det finns en anledning till det också Du får inte hålla på och prata med andra människor om de saker du har sett Sebastian Lova! Ja, självklart Mm ska försöka Du måste, annars kan vi inte vara vänner Men det skulle inte gå att få hjälpa till lite där eller? Men ok, jag ska inte rota mer i det där. Ursäkta att jag tog upp det Nej nej, det är intressanta saker att diskutera Vi måste bara vara försiktiga med vilka vi pratar med Jaha Jo det förstår jag Alla där i källaren riskerar mycket bara genom att vistas där Men de drivs av att vilja förbättra världen Och en fascination för tekniken såklart Kan du något om sådana grejer? Programmering och så vidare Njae, inte direkt Ok 
Jag har gått en datakurs en gång Ok, det vet jag inte hur långt du kommer på 
Ja, jag är lite av en expert skulle jag nog vilja säga Verkligen?! Om du är seriös på riktigt med det där... Så får du komma till The Lodge och be att få göra intagningsprovet The Lodge? Ja, där vi sitter Ok Konstigt namn Du kan vara konstig Någon som tittat för mycket på Twin Peaks? 
Vad är det för något? Äsch, strunt samma Ni kanske inte har samma tv-kanaler här Är det ett svårt prov? Beror på hur bra man är 
Jag hatar prov Haha, jag med! Men det är så Yulian har bestämt i alla fall Men nu kan vi inte snacka mer om de här grejerna så här öppet Nej, ok. Ska försöka sälja lite läsk nu tror jag Låter bra, vi ses Jaha nej det är klart. Ska gå och fixa en grej ändå OK, ses senare Pixie! Snygg klänning det där förresten Å, tack Sebastian! Känner du Hank på hotellet? Vaktisen? Haha, jag var dökär i honom när jag var liten Han bodde i lägenheten mitt emot Men det var länge sedan jag såg honom nu Verkar han må bra? Jodå, det tror jag Härligt att höra! 
Han verkar lite stressad Vem är inte det? Haha Ska gå och försöka sälja lite mer läsk nu Ja, gör så Hej hej Sebastian, vad gör du här? Jag vet inte om jag orkar prata med dig just nu Ja, vad är det? Tänkte bara säga förlåt Ok, det är lugnt Jag måste bara få vara lite i fred Ok Ja jag förstår Förresten... Vad heter hon som har skoaffären? Nini, hon är riktigt skön Du förresten Felix pratade om att han skulle ha fest ikväll, ska du dit? Ja det tänkte jag nog Cool, vi ses kanske där då Jag tänkte nog gå dit imorgon... Jaha, ja det kanske är bättre 
Får se om vi ses då Jag är lite rädd för Felix Vadå? Han är ju jättegullig Han spelar nog bara lite kaxig ibland Du får stå på dig emot honom Jepp! Ja... Mm, ska försöka 
Var är det han bor? Han bor ju framför caféet typ Man går in på sidan som vetter mot parken Men du Sebbe, vi hörs senare Hej då Eh... Följer du efter mig?! Va, eh.. nej OK, det verkade typ så Vi ses, ha det bra Uhm, förlåt. Jag vet inte vad som flög i mig OK, det är lugnt. Hörs imorgon, stalker dude Får man inte gå hem från krogen eller?! Jo. Men var inte så weird är du snäll. Ses! Ja... Jepp! Mmm Eh Ses! Hejsan, jag är på väg till klubben Har lite bråttom! Men vi kanske ses där? Hej! Har jättebråttom, vi ses Så han däckade??! Ja han ligger och sover nu 
Vadå är han här? Ja, men jag ska väcka honom snart, jag måste dra till jobbet nu 
Är massa strul med en dator Tur att man inte har ditt jobb. Vi ses! 
Hej då! Hallå Sebbe, läget? 
Bara bra, själv? Jobb, jobb, jobb Det är fint Najs! Jag har lite problem, min modifierare fungerar inte på alla objekt Inte? Den har nog en spärr inlagd då Det är ministeriet som ordnar med det där De försöker reglera vad man får modifera Jaha OK, ska jag låta det vara så då? Njae... Fråga Frank om han kan hjälpa dig Han är bra på att cracka saker OK, tack! Jag förstår [MEETING_IS_PLANNED] [NOPE] Finns det något jag kan göra här idag? Jag vet inte, du kanske skulle kunna hjälpa mig att analysera några filer Visst, gärna! Vad bra, här har du en diskett med all data Säg till om du kommer på något Jepp Jag vet inte om jag har tid OK Vad grejar du med idag? Jag försöker analysera några filer vi hittade Men det går inte så jävla bra OK, jag kanske kan få kolla på dem? Jo... det går väl bra De ligger på den här disketten Jobbigt Mm, som fan Vad händer i kväll då? Någon fest? Nej, inget sånt faktiskt Men vi planerar en grej här på the Lodge som du kanske kan hjälpa till med Ja, gärna! Jo men det ska jag nog kunna göra Å vad synd, jag har absolut inte tid ikväll Just det, vi ska ut på ett uppdrag ikväll också Det vore väldigt bra om du kunde hjälpa till med det Jo men det ska nog gå... Ja, jag är lätt på! Hmm, jag tror att jag har bokat in något annat då tyvärr Vad är det vi ska göra? Jo, så här är det Som du förhoppningsvis vet letar vi efter fler sätt att ta oss in på ministeriet Vi har tillgång till vissa delar av deras organisation Men det mesta är för väl skyddat 
OK Jo, ni pratade om något sånt tidigare ja... Vi har länge misstänkt att forskningsledaren på Ministeriet har en central roll i deras säkerhet Hon heter Elizabeth Monad och har två doktorsexamen, en i datorvetenskap och en i biologi OK..?! Biologi, det var konstigt Eller? Ja det är lite konstigt Hon rör sig inte mycket ute på stan men ibland går hon ner till kasinot Finns det ett kasino i Dorisburg? Ja, det är nästan lite skrattretande En stor jävla båt med massa neonljus De har inte sparat en krona när de byggde skiten 
Ah, det som ser ut som en båt va? Ja precis, det är en båt faktiskt Jag har varit där inne! Oj, det är ju svindyrt att gå in OK Hur som helst verkar det som att hon ska gå dit ikväll Och vi ska vara där Ska vi skugga henne? Njae... Eller jo typ, antar jag Mest kolla läget och se vilka hon pratar med och så OK, jag fattar Bra Jag tänkte att vi drar dit vid 19-tiden, Araki följer nog med också OK, toppen! Araki? Jag trodde inte att hon gick utanför sitt kontor Haha, jo hon är faktiskt bra på sådana här saker Tyst och elegant 19:00? Typ Vi kan väl träffas utanför Casinot, på kajen? OK, det blir bra Var är det? 
Å, det är nära Du går bara mot Ministeriet Och sen höger, ner åt havet Jaha OK, är det skyltat? Jo det tror jag att det är Borgmästaren är som sagt väldigt stolt över hela bygget Ja herregud... Ja... OK? Det är lättare 
Jag måste greja med lite saker innan Så behöver du inte leta upp mig här nere OK Jag förstår Det finns en jätteviktig sak att tänka på förresten Du får inte ta in din modifierare på kasinot De scannar alla som ska in Ja, det har jag varit med om redan 
OK bra 
Vad otrevligt Ja, de försöker stoppa fusk Eller hindra folk från att se hur de riggat spelmaskinerna Du kommer inte in där om du bär runt på några såna grunkor i alla fall Så kom ihåg att lämna din modifierare här på kontoret Eller någon annanstans säkert OK, det ska jag komma ihåg Jag kan inte försöka smuggla in den på nåt vis? Om du kommer på ett sätt så visst, det skulle vi alla här vara intresserade av Men så vitt jag kan se är det omöjligt att få in våra verktyg där Vi ses sen då Jepp, ha det bra så länge! Du med Vilken tid sa du? Jag går härifrån ungefär klockan sju tänkte jag Hej på ett tag! Är du redo för ikväll? Ja OK, då får vi försöka klara oss själva då Jag ska jobba vidare nu, lycka till med vad du nu ska göra Tackar, ses! Jepp, hej då Jag går hem nu Förlåt, vad sa du? Jag går hem nu Ok 
Ok Sov så gott! Du med! Kom förbi kontoret imorgon förresten Så får vi gå igenom lite vad som hände idag Ok Jepp! Ska jag följa med dig en bit på vägen? 
Ja, det får du gärna Så, vad tyckte du om vårt besök på Casinot? 
Det var kul Ja, visst var det?! 
Jag har nästan aldrig varit där förut Mycket intressant Mm, verkligen Lite för spännande för min smak 
Hehe, ok Jag tyckte det var roligt Vi måste gå till Frank nu och rapportera vad vi har sett 
Följ med, jag tror att han är i fikarummet Följ med, jag vet var han är God morgon vänner Vad har ni på Monad nu då? Vad fick du reda på Sebastian? Hon är väldigt välklädd Haha ja herre gud Jo det är hon Men vad sa hon egentligen? Hon pratar inte så mycket Jag vet inte... Men något måste hon väl ha sagt? Jag pratade inte med henne direkt Men det var ju ditt uppdrag! Hon berömde mig för att jag spelade bra OK, men vad gav hon för information? 
Hon är väldigt svår att komma in på livet Lita på mig Kan hon ha misstänkt något pga av att hon kände igen dig Pixie? Jag var i princip aldrig i närheten av henne, så vitt jag vet Men man vet ju aldrig med de där typerna Jag blev väldigt sugen på att försöka hacka deras enarmade banditer i alla fall Måste vara hur enkelt som helst Om du får in en modifierare där ja Deras säkerhetsrutiner är inte att leka med Du vet att de scannar varenda cell i kroppen på dig? Jo visst, men man kan väl få drömma Jag är ledsen att jag inte hittade mer information Äsch, det är sånt som händer Jaha, vad händer nu då..? Vet inte, är det något mer Frank? Tror inte det Gött! Ok, mötet är slut Nu måste jag greja med mitt här Jaha, då får man fortsätta jobba då Antar det Ja, vad roligt! Jag måste nog gå hem och vila... 
Har det tagit på krafterna? Gör så Vi ses Sebastian! Hej! Ska vi gå? Ja! En sekund bara OK Sebastian! Hej! Hej! Tjenamors Tja Är du på väg till Club Dot eller? Ja precis Cool, du kan följa med mig nu om du vill Schysst! Jag måste fixa en sak först bara OK... ses sen då! Nej, har lite annat att fixa med idag Fan va tråkigt Jag drar dit nu, ses! 
Jag kommer lite senare... OK, ses! Du kom! Ta en öl! Eller två! Spelningen börjar snart Var finns ölen? Den står på några bord där vid ingången Det är bara att ta verkar det som 
OK, nice Ja visst är det!!! Festerna här i gruvan är bäst! Framme! Haka på Å, jag tror verkligen att du kommer att gilla Club Dot Det är liksom som en gammal övergiven gruva 
Och så har de gjort om det till en scen, fattar du va coolt! Förra året så var det en band från Japan som spelade där Sångaren var så jävla snygg Och så var de tre som spelade gitarr Helt sjukt! Är du med? Å, jag gillar verkligen Dorisburg så här års! Öl, fest i gruvan, allting... Fast allt är ju inte bra såklart De som bestämmer här i stan är helt jävla dumma i huvudet Men jag ska försöka att inte klaga för mycket ikväll Ikväll är det party! När kommer han där Ivan..? Å, jag vet inte Varken han eller jag är särskilt bra på att passa tider Det är nog därför vi passar så bra ihop 
Jaha, vad bra... Han verkar lite slarvig? Nej då, han är mycket mindre slarvig än jag Får man dricka av det som står framme? 
Ja, självklart Det är bara att ta Men visst är det fint här? Ja då 
Det är lite stökigt 
Haha, ja men det är ju det som är cooolt Verkligen! Vi har haft såna sjuka fester här Han är bra! Frank ja, han är grym Jag tror han spelade i ett syntband förut Men nu gör han bara musik på egen hand Och remixar andras låtar och sånt Fräckt Wow OK Vad händer sen då? Jag vet inte... Kanske efterfest? Fast jag har inte hört något De flesta ska väl jobba imorgon Ja... jag måste verkligen komma igång med mitt jobb Mm? Var är det du jobbar? Oj, hörde du den grejen han gjorde där i låten? Njae..? Ja, coolt! Kanske?! Jag måste gå och snacka med en kompis, du kan väl mingla lite själv? OK Japp! Visst... 
När ska han börja spela? DJ:en? Mm Jag vet inte riktigt, borde vara rätt snart tror jag Har han kommit än? Vem? Ivan Jag vet inte, jag hade hoppats att han skulle vänta på oss här 
DJ:en Ah, Frank menar du Han borde vara här snart Använder de inte gruvan här till någonting? 
Nej, den här är stängd Men de har öppnat en annan där borta där vi gick förut Varför är den stängd? De tömde den väl på resurser, jag vet inte riktigt Aha Vad bryter de i gruvan? Material till datorkomponenter Olika mineraler och sånt Sebastian! 
Det är så kul att du har flyttat hit till vår stad Ja det känns bra Grymt Tycker du? Ja, det är ju asgrymt! Vi ska ha superkul tillsammans Ja! Jag undrar när Ivan kommer, så att du kan få träffa honom Ja... Mm... Ja? Vi kanske ska dansa medan vi väntar på honom? Njae... alltså jag gillar inte att dansa så mycket Näää Eh, jag vet inte om jag vill Ja! Jooo, kom igen! Ja verkligen! Men nu är jag trött, måste nog gå hem Ok... Jag stannar nog ett litet tag till Men vi ses en annan dag! Skulle inte du gå? Haha Ha det bra Sebastian Sebastian!!! 
Jag ska gå och ta en öl OK! Känner du många här? Ja, rätt så Fast det är en del skumma personer också Men det är det som är kul med festerna i gruvan, man vet aldrig vad som händer! Öh... jag är jättetrött, måste nog gå hem och sova OK, OK Vi ses en annan dag hoppas jag! Han är verkligen bra, DJ:en Ja, Frank alltså... 
Känner du honom?! Eh... Ja, typ Wow 
Coolt! På vilket sätt? Äsch, jag vet inte Mm 
Jag önskar att jag kunde vara lika grym Hehe Vad är det Sebbe? Jag tror att jag måste gå hem Redan? 
Jag mår inte bra OK, vad tråkigt Du är inte ledsen va? Nej, nej... Nää Absolut inte! 
Bara lite trött OK, vi ses imorgon på Lodgen hoppas jag?! Självklart Japp! Tror det... OK, sov gott! Ja, hej då! Hej då Kul att du kom Sebastian! Vågar jag ta Felix knark? Ja ja, hur farligt kan det vara? Fast i och för sig... Alltså, jag vet inte Gör som du känner själv! Trevlig fest Ja, visst är det! Sebastian! Ivan är tillbaka!!!!! Ja jag vet 
Hur känns det? [CHEAT] Jag är så lycklig Sebastian!!! Du är i fara, ministeriet var på cafeet och letade efter dig Herregud, vad har du gjort Sebastian? Vad ska vi göra??! Jag vet inte... 
Hmm, bra fråga Jag tror du måste sticka till båten! 
Kom med en gång Båten ligger inne Du måste åka med den Sebastian! Men jag vill inte Men jag har inte hunnit säga hej då till någon Ministeriet är efter dig, vem vet vad som händer om de fångar dig?! 
Hej då Pixie Hej då Sebastian Jag går på båten nu då... Ja... Men det är så mycket vi inte hunnit göra Vad händer nu? Vi behöver mer tid Men Pixie... Tack för allt du har gjort Farväl Sebastian!!! Hur gick det? Helt enligt planen, vill du ha filerna nu? Ja, hemskt gärna Jodå... Fick du tag på dem?! Jepp! Nej, tyvärr 
Det gick bra! Fan vad bra! Har du med dig några disketter? Ja, du kan få dem nu om du vill? Javisst Nej... jag tappade bort dem 
Du gjorde vadå sa du???! 
Det gick helt åt skogen Va?! Vad hände? 
Vet inte... Jag vill inte prata om det Jag hittade inte några disketter [INVITE_ME_TO_PARTY] Den här kan väl inte ha några filer på sig? Hmm, verkar ha glömt att ta med filerna... Jag hittar inte filerna Va?! Jag ska försöka hitta dem... Ja, gör det Jag har tappat bort dem Fantastiskt! Hur gjorde du? Lång historia... Haha ok 
Följde väl planen mer eller mindre Ok verkligen? Vad bra! Det var inte bra det här 
Du måste skärpa dig Sebastian, annars kommer Yulian bli arg Jag vet att det är svårt så här i början Ja, jag gjorde mitt bästa! 
Det är bra Mm... Inget att hänga läpp över, vi försöker igen snart Hörde du att Petra ska ha fest imorgon kväll förresten? 
Hörde du att Petra ska ha fest ikväll förresten? Vem är Petra? Min bästis! Ni måste väl ha träffats? 
Hon DJ:ar på Bar Yvonne Jaha, hon! Nej det vet jag inte vem det är OK Mhm... jag förstår Hon är awesome Och hon ska ha fest ikväll i alla fall Ja! Ska du dit? Nej... Jo men så är det i alla fall Blir nog jättetrevligt Var det ikväll? Ja Ivan och jag ska gå såklart Och Felix verkade sugen också Börjar väl klockan åtta, typ Härligt, jag kommer gärna Gött! Ok, jag kommer om jag har tid Vad har du för hemliga saker du behöver göra då? Äh, ingenting direkt Sääkert! Är det en tjej..? Va, eh nej! 
Mhm..? Nej 
Säkert..? Kanske det... 
Ooo! Jag visste väl det! Kan du inte ta med henne också Nej alltså, det är inte någon tjej Jag har ingen tjej Nej Ok, ok, ok Men kom ikväll om du har tid i alla fall Skulle vara kul! Jepp Mm, ska tänka på saken Tänkte försöka sälja lite läsk Men fy vad tråkigt Du jobbar ju här nu dessutom! Jo, sant 
Ja men Yulian sa att jag borde behålla det jobbet också Mm... antar att han har rätt Men du kan väl sälja läsk någon annan gång Eller innan festen börjar? Mm Jo... Bra, gör så istället Var bor hon? Mitt emot skoaffären skulle man kunna säga 
Burrows 2 är adressen Andra våningen Jaha, är det nära Plaza? Nej, inte direkt Om du går upp till skoaffären och sen rakt fram så hittar du det OK, är det de husen som man ser när man går över bron från hotellet? Ja precis! Det är ett stort och rött hus Hon bor på övervåningen som sagt Cool, vi ses sen då Då förstår jag OK jag kanske kommer lite senare då, eventuellt Vi ses! Får se om jag hittar... Hehe, ja Ha det Du med! Hej då! Hej på ett tag Var det något särskilt? Tänkte bara kolla vad du gör Jag försöker komma på hur jag kan förbättra en komprimeringsalgoritm Vad gör du? 
Funderar på att jobba lite Ok Med läsk eller programmering? 
Läsk Ok, lycka till då Tack! Suck... ja lycka är precis vad jag behöver Programmering Cool, säg till om det är något som strular Nej det är lugnt just nu Ja, jag har ett problem faktiskt Ok? Har tråkigt mest Har du kollat med Yulian, han verkade behöva hjälp med något? Ja, vi har redan snackat Nej, bra idé Ska sticka ut på stan tänkte jag, måste undersöka lite grejer Ok, spännande Hoppas att det går bra Inte mycket, vad gör du? Skulle du kunna hjälpa mig med ett problem jag har? Ja, det kan jag absolut Jag fattar inte det här med loopar Ok..? Har du frågat Frank om det? Han älskar loopar Vem är Frank? Han där borta Jag vet inte var han är nu Men han brukar jobba med mig på The Lodge i alla fall Får fråga honom då... Ja, men han förklarar så krångligt Mm, OK Hmm... En loop är liksom som en snurr Det snurrar runt, runt Man kan snurra länge eller kort OK Ja, men det förstår jag De flesta program har någon loop i sig Operativsystemen har ofta en loop som tar emot kommandon från användaren Så att programmet aldrig stänger av sig Ah, smart! Skumt... Kolla på någon arbetsdator så kommer du se det Nej... Testa med det! Vad ska man göra när saker börjar ryka? Har du testat att återställa objektets kod? Ja Det är ofta en bra utväg om man krånglat till det för mycket Att börja om? Ja Man har ju ofta lärt sig en del då Så lösningen blir bättre än första gången 
OK, ska testa med det... Nej, hur gör man det? Har du inte en knapp för det på din modifierare? Jo kanske, får kolla 
Tror inte det... 
Jo, det måste du ha! Annars får du leta upp en fräschare device OK, OK 
Jag ska kolla igen... Nu ska jag nog jobba vidare Ok, ses Det gör vi Sebbe! 
Fast vänta, det är en till sak som jag är osäker på Sebastian! Hej 
Hej! Tjena Hur är läget? Är du arg på mig fortfarande? Nej, det är lugnt Oroa dig inte för det Det är bra OK, vad bra! Jo det är väl ok Var inte ledsen för det där som hände förut OK Nej det är jag inte Bra Vad tycker du om festen då? Jo men den är rolig Det är ganska trevligt här Inte superkul... Jo, kom igen nu! Bra! Du jag måste snacka lite med Ivan nu men vi får prata mer sen <3 Du är på väg till festen eller? Ja  Nej, jag är på väg därifrån Jaha... Ska du inte följa med och hänga lite mer då? HEJ SEBASTIAN!!! Har du KUUUL? 
Jovars Ta en öl annars! Ja! Fan va härligt! Njae, tänkte snart gå hem NEEEJ Stanna! Så hur känner du Felix? Felix? Ja, han som vi är hemma hos just nu Jaha... Ehm... lång historia Haha, ok Vi snackade lite mer efter att jag träffade dig där i källaren på skoaffären Ah, ja såklart Jag förstod det som att du inte gillar det här ministeriet här i stan..? Datorministeriet? 
Nej de är riktiga jävla idioter Är det Felix som snackat om dem? 
Eh, ja han sa något om att de var otrevliga  Njae... jag har länge tyckt illa om Datorministeriet OK? Ja, de övervakar folk å sånt Ja exakt! Mm, de är dumma Heh, ja så kan man ju säga Jag avskyr ministerier i allmänhet Haha, ja fy fan för ministerier! Så... hur länge har du och Ivan varit tillsammans 1 år snart Mm OK, så... Hur kan man kämpa mot dem då? Man måste få folk att se igenom deras falska yta! Men det är svårt 
De har enorma resurser 
Plus att de fuskar Hur då? Jag kan inte gå in på det här och nu Men lita på mig, de fuskar Fasen vad jobbigt Heh, ja... I slutändan så måste vi fuska bättre bara Det är så vi kommer att klå dem! Vilka är 'ni'? Ja, hoppas ni lyckas! Ja... Så du är med i något slags företag? Nä, inte direkt 
Eller det kanske man kan säga Är det det som ni gör där nere i källaren? Mm, exakt Vi är en grupp som använder ministeriets teknik emot dem själva De flesta är idealister och aktivister, vissa är mest intresserade av utmaningen Jag kan inte så mycket om sånt där tyvärr Coolt 
Det är viktiga grejer det här Har du engagerat dig i någon viktig fråga någon gång? Jag var med i elevrådet en gång 
Ok, hehe Nej, inte direkt. Men jag vill! Ja, du borde! Ivan är nästan helt ointresserad... Nej, tyvärr OK, du kanske borde Jag fattar inte så mycket av sånt där Vadå? Alltså, det är något med datorer va? Typ Ja men ministeriet och hur de kan göra dåliga saker här i staden och så Ah, ja det är lite speciellt 
Jag kan inte riktigt prata om det så här på en fest Men det finns en hel del människor här i staden som kan hjälpa dig att förstå Ok... Jaha Intressant! Men nu tycker jag vi tar och dricker lite mer bärs! Jag tror jag ska sticka hem nu OK, kul att du kom hit ikväll Sebastian Vi ses! Felix, kan man lita på honom? Ja då Eller alltså Jo... Ibland! Felix sa att jag borde vara mindre stel... 
Haha Han snackar mycket 
Jag tycker du är cool Sebastian Du har din egen stil Har jag? Jaha, vad bra! Det är en lite speciell stil Men jag gillar den Jag gillar din stil också Gött! 
Tack Ivan verkar lite aggresiv? Nej nej, han är världens snällaste Är du redo att dra? Ja! Nej, en sekund bara Måste bara gå på toa först Jag är så nervös Äsch, det kommer att gå bra OK, följ med mig Sebastian Kom ihåg deras förbud mot modifierare i entrén nu 
Skulle du råka aktivera deras larm så måste du försöka springa iväg 
Fort som bara den, spring iväg och göm dig någonstans I de andra rummen är det lugnt att modifiera saker hoppas jag Annars kan ju inte teknikerna jobba där OK, du kan vänta här nu Jag ska gå fram och försöka lura bort chauffören en stund När han inte ser så måste du ta dig in i gruvvagnen där borta Var är vagnen? 
Där framme på andra sidan spåret Ska jag följa efter dig? Nej nej! Spring in i vagnen medan jag pratar med honom OK, jag tror nog att jag ska klara det här... Vad var det jag skulle hitta där inne nu igen? Förmodligen en diskett eller något annat slags lagringsmedium Jag vet inte exakt hur de brukar spara sin data Det är bättre att du tar för mycket än för lite Men se till att inte lämna onödiga spår efter dig Försök hålla huvudet kallt så kommer allt att gå bra Så fort jag börjar prata med honom kan du ta dig in i vagnen Och kom ihåg att inte använda modifieraren på staketet! Heeej! Eh va??! Hej hej Vad sysslar du med för något manligt Jag lastar vagnen Jaha... spännande! Men du förstår, det är så här... Jag har problem med ett stort paket här borta Som jag måste bära hem! Jaha..? Du, jag vet faktiskt inte om du får vara här Jag vet inte om jag orkar bära det själv... Du borde nog inte vara här Du tror inte att du skulle kunna hjälpa mig..? Det är ett väldigt stort och tungt paket Jaha..? Ja, och du ser så stark ut så jag tänkte att du kanske kunde bära det åt mig Nej jag måste faktiskt sticka med min last nu unga dam Jaha, skit i det då Sebastian!?! 
Vad fan gör DUU här? Ehh... jag följde efter dig hit 
Men FÖR I HELVETTE! 
Jävla stalker Jag var ute på en promenad och så hamnade jag bara här Nähä, det tror jag inte på! 
Du har fan följt efter mig hit Jävla STALKER! 
Jag var så nyfiken på vad du jobbar med Så du följde efter mig hit?!! Ja, typ Du sa ju aldrig vad du jobbade med så jag undrade väldigt mycket... Så då började du typ STALKA mig?!! 
Vet inte VAFAAN?! [SKIP] Förlåt Jag är ledsen! 
Mmm Ja så vad ska jag säga... Varför ska ni killar alltid vara så creepy?!  Ahhhhhh!!! 
Jag ska nog gå nu Ja! Eller äh nej, vänta Så jävla farligt är det inte Eh, förlåt... Mm... kanske Bara du slutar vara creepy, lova? Ja, absolut Jag lovar Felix, vad vet du om det här? Han heter Sebastian, han verkar soft Chilla lite Pixie, jag har ingen aning vem den här snubben är Men han verkar soft Ok, ok Men hur tusan kom du in hit Sebbe?! Jag vet inte riktigt... det var lite klurigt Äh, man har väl sina trix antar jag Jag gick in bara OK, jag måste ta ett snack med Nini uppe i skoaffären Hmm... OK, jag är lite imponerad faktiskt 
Även om jag fortfarande är arg för att du följde efter mig! Men vi kan fortfarande vara vänner? Ja såklart, dummer! 
Jag måste bara lugna ner mig lite Vad är det ni gör här nere? Det kan jag inte berätta just nu Men du Sebastian Du måste gå innan vår chef märker att du är här Vi får ses ikväll eller någon annan dag typ Ska vi gå snart? Ja, vid sju sa vi väl? Jag måste bara jobba lite mer först Hittar du till båten själv? Typ OK, vi kan ju ses där då Nej Den ligger nära här Du går mot Ministeriet och sen svänger man av åt höger Vi ses där då? 
Jupp OK Mhm Vad ska jag göra tills vi drar till Casinot? Jag vet inte Öva dig på att hacka något kanske? Eller ta något att dricka Jag har snus om du vill ha OK... Ska ligga vid min arbetsplats Det är bara att ta 
Nä tack, det är bra Fin du är idag 
Tack Sebbe! 
Är du på väg till Casinot nu? Ja precis, haka på! Var skulle vi ses sa du? 
Vid Casinobåten 
Jag går dit nu, kommer du också? Japp, jag kan haka på Mm, ska bara lämna av min modifierare Snart Sebastian! Här är jag! Nervös? Lite Inte alls Men vänta... Varför har du med dig en modifierare??! Jag sa ju att du skulle lämna den hemma 
De kommer göra värsta säkerhetskontrollen på oss Du lämnade din modifierare hemma va? Ja Bra Oj tusan, jag råkade nog få med den Men va fan Sebbe Du får gömma den någonstans här i närheten Ok... ge mig några minuter Eh var då? Jag vet inte, kanske bakom en container typ OK Är det så säkert då? Inte vet jag! Men vi måste gå in snart Jag väntar här så länge Eh va, nej... Är du beredd att gå in? Jag vet inte... Du ser lite rädd ut? 
Alltså det är något creepy med det här stället Va? Nej nej. Nu går vi. Jag måste bara fixa en grej först Ok, jag går in så länge 
Du kommer sen då? Japp Kanske Jepp! Ok, nice Araki är redan där inne tror jag Nu kör vi! Vi kom in! 
Ja, jävligt bra jobbat! Vilket ljus det är här inne, jag blir alldeles yr Jag gillar det Sebastian! Hur går det??! Det går bra Det är en spännande natt Jodå Fick du syn på Monad? Ja, tror det Ok, du vet inte? Jo men det var hon Det var lite svårt att veta Ok Jajemän Grymt Vad gör hon? Jag vet inte, dricker väl mest dyra drinkar Pratade med någon snubbe Hon spelar poker på översta däck Hon verkar smått besatt av hasardspel Ok, mer? Nej tyvärr 
Ok? Fick du tag på någon annan information då? Jag talade med en man som kallade sig Longson Verkligen?! Han kändes lite uppblåst Ja, han var rätt trevlig Han pratade bara om hur rik han var Det var Dorisburgs borgmästare, knäppis! Han är ett riktigt skämt Oj, jaha Vadå då? Nej, inte direkt Ok Det är några skumma typer från Ministeriet här Ja, så är det ofta tror jag 
Ett av deras få nöjen här i livet så vitt jag kan se Jag kollar runt lite mer OK, gör så 
Ska vi gå snart? 
Jag stannar nog till kl ett ungefär OK Jaha, ja men då kollar jag runt lite mer Hej...? Hej Sebastian... Hej! Mår du bra?! Va? VAFAN SEBASTIAN! Det är klart jag inte mår... BRA!?!?! Förlåt... OK Vad hände med Ivan egentligen? Du såg väl själv? Det var sjukt De avrättade honom Va? De jävlarna på ministeriet ska få..! Jag ska döda varenda en av dem Mördare är vad de är!!! Oj... gör inte det Varför inte? De är helt och hållet onda! Kan du inte gå till polisen istället? De är också korrupta Jag litar inte på någon längre Det här måste jag lösa själv OK 
Hur då? Vad har du gjort sen vi sågs? Jag har mått jävligt dåligt Men sen är jag så arg också, jag orkar nästan inte vara ledsen Sa de något om vad som hände under experimentet? Inte ett ord, de släpade ut mig Petra försvann också i tumultet Men hon verkar må OK nu 
Ja, jag har pratat med henne Vad bra Vad bra Hälsa gärna på henne om du har tid, hon är nog också skakad Ja det ska jag göra Mm Har du någon plan för vad du ska göra nu? Kan jag hjälpa dig med något förresten? Äsch, jag klarar mig Hmm... Vad ska du göra nu då? Jag vet inte Förhoppningsvis kan jag komma på något sätt att ta mig in på ministeriet Inte bara i deras korridorer alltså, utan där de jobbar Väl inne borde det inte vara så svårt att ta kol på dem... Eller vad tror du? Nä... antar det Alltså, det verkar lite väl drastiskt kanske Ååå, du fattar inte! De har dödat min pojkvän Sebastian! Ja, det är jättehemskt, jag vet! Mm, skrik inte på mig för det Nej, förlåt Jag är bara så frustrerad Ingen bryr sig! Jag bryr mig Nej, hmm... Jag ska lösa det här, jag lovar OK, hur då? Jag vet inte... men jag ska! Jag lovar Jag kan mer än du tror Jag tror det går att göra något utan att skada alla... Men jag vill skada dem! Du kanske kan träffa en ny pojkvän..? Va? Men jag älskar honom ju! Jo... Mister du en så står dig tusen åter Käften Ja, OK Jag måste gå hem och fundera på allting 
OK Vi ses senare då  Det är så hemskt allt det här, jag måste nog gå hem och vila Sebastian Hej Pixie  
Pixie! Hur är det? Ivan är i säkerhet nu Bra Ok, vad bra 
Har du funderat på hur du ska göra..? ...med vadå..? Sebastian sluta, du vet vad jag pratar om Om du ska åka hem eller stanna här längre?  För i helvete, du måste säga vad du ska göra [...] Sebastian, sluta! Du måste för i helvete prata med mig om det här Jag vet inte 
Jag tror dig inte Jag tror att jag har bestämt mig OK  Ja?! Alltså, jag tror att jag måste åka tillbaka... Ja, OK... Fan Jag stannar kvar Va? 
Men! Men... Jag klarar inte av att lämna alla här Jag vill inte åka hem Men vad händer med ditt jobb och din familj och allting? Jag vet inte Det ordnar sig väl på något sätt Du vet väl att det aldrig kan bli du och jag? Jo du sa det... Mm Ministeriet kommer förmodligen att försöka hitta mig 
Jag är orolig för om jag lämnade några spår efter mig Va? Sebastian Vad gör du här? Jag sa ju att du inte ska följa efter mig! 
Lugn å fin nu, Pixie Han har bett om att få göra intagningsprovet Jaha... ok? Vänta nu Jag fattar typ ingenting Så du vill börja jobba här med oss Sebastian? Eh, jo typ Ja! Det verkade så roligt Men Yulian, han kom just till stan Han är försäljare, inte programmerare Lugn Pixie, vi behöver alla vi kan komma över Och han verkar ha tränat en del på egen hand, eller hur Sebastian? 
Ja exakt Mm... jag har en sån här modifierare också Typ Ok, coolt... antar jag Ja det blir riktigt bra det här Jag är lite busy nu så jag tänkte att du kunde hålla i provet, Pixie? Så är du jättegullig Eh Jo det går väl bra Jag är bara lite förvånad över allting Alltså det är ashäftigt att du vill vara med och hjälpa till här Sebbe Det är inte det Jag gillar dig ju liksom Ja men vad väntar ni på ungdomar, kör igång testet bara Jepp, ska bli... Så Sebbe, du har med dig en modifierare alltså? Ja Mhm! Eh... jag tror att jag glömde den någonstans Jaha? 
Ska du gå och hämta den och komma tillbaka här sen? Mm, låter som en bra idé Jag väntar här så länge Har du den nu? Ni har ingen jag kan få låna? Ska kolla... Här! Jag tror inte det tyvärr Du får gå och leta rätt på den Bra OK, så såhär ligger det till Vi har ett test som vi alltid kör på nya personer Uppgiften är helt enkelt att du ska ta dig vidare till nästa rum här på The Lodge 
Du menar där Felix står och vaktar? Nej nej 
Det här är ett annat rum OK, jag förstår. Låt mig testa nu med en gång! 
OK, som du vill The Lodge?? Ja, vi kallar den här platsen för det Det är Yulian som fått namnet från någon TV-serie som bara han har sett Jag vet inte riktigt Finns det fler rum? Ja, men de är väl dolda Vi som jobbar här har olika metoder för att ta oss mellan dem och för att hålla dem hemliga Så det finns någon slags hemlig väg härifrån? Ja, typ 
Jag ska alltså lista ut det här själv? Ja, det är det som är själva testet Du måste undersöka objekten här inne noggrannt med din modifierare Oroa dig inte för att ändra på dem, vi är vana vid att städa upp här inne Haha Ok Jag förstår Jag märker när du klarat det så ska du få uppgift nr 2 då Jag måste bara tänka ut vad den ska vara först... Hehe, ok! Kan jag be om hjälp? Jadå Det kanske är mer imponerande om du klarar det helt själv Men om det är något som är oklart kan du alltid fråga mig Det viktiga är att du visar på ambition och en vilja att lära dig Jo men det har jag! Härligt OK... 
Jaha Är det ok om jag tar en paus? 
Ja det går bra Så länge du inte fuskar Då kör vi tycker jag. Lycka till! Hur går det? Snart klar! Härligt Vet inte... jag måste nog få lite mer hjälp Hur långt har du kommit? Jag ska använda datorerna mitt i rummet, väl? Har du kollat vad de har på sig? Njae... Ja, jag fattar ingenting De flesta datorer i mitten är arbetsstationer Fokusera på datorerna längs med väggarna 
Inte långt... Du får testa att koppla in din modifierare i alla olika datorer Och köra deras program Men de är så många! Ja, det är lite av utmaningen OK, testar med det Gå bara igenom dem systematiskt och leta efter ledtrådar Det verkar vara något med den stora datorn i hörnet? Mm? Men den går inte att hacka, verkar det som Nej just det, din modifierare har en spärr Men du kan klara det ändå! OK... Jaha..? Måste jag koppla ihop datorerna på något konstigt sätt? Nej då Det här är första övningen, försök att inte krångla till det! Är det så eller? Du är nog inne på rätt spår, ja Kan datorerna kommunicera med varandra? Ja, om de är uppkopplade mot nätet Vilket de flesta är Det är väldigt användbart, som du säkert kan tänka dig Men du behvöver inte använda dig av det nu Det där kan du lära dig mer om senare Jaha, vad skönt OK, så inget Connect() eller så? Nope Finns det någon funktion för att låsa upp dörrar? Ja, vissa datorer har ett API som kan låsa och låsa upp dörrar API..? Det är vilka funktioner som du har tillgång till i ett objekt Aha... OK! Vad står det för? Abstract... Hmm... programming interface! Abstract Programming Interface Konstigt ord Jo Jaha, coolt Praktiskt Javisst Vad heter funktionerna? Du kan nog hitta det i någon av datorerna längs med väggen faktiskt 
Vad gör jag om en dator börjat ryka? Det är bara att koppla in modifieraren och välja 'reset' Du ska ha en knapp på sidan för att göra det OK... tack! Jaha, jag förstår Jag fattar ingenting! OK, du kanske måste förbereda dig lite mer innan du kan göra provet? Nej, jag testar igen OK Nej nej nej! Jag vill klara det nu! OK, sorry Ja, jag tror nästan det... 
OK, men gör så här då Har du någon som kan lära dig grunderna? Ja, typ OK, du kanske kan få lite mer träning av den personen då? Så kan du komma tillbaka hit sen Och så fortsätter vi med provet då OK! Jepp Mm... Nej, inte direkt Känner du Fib, trädgårdsmästaren? Ja, lite Har han lärt dig något redan? Mm 
Jaha OK Nej... Nej 
OK, han håller till i parken oftast Han är jättesnäll och kan säkert lära dig både det ena och det andra Testa att prata med honom Annars kanske Hank på hotellet har tid? Ja, han har visat mig en del Jaha... vad bra! Men han kanske har tid att träna ännu mer med dig? Tror du? Ja, han är ganska duktig faktiskt Även om han alltid verkar väldigt stressad över allt jobb Du kan ju testa att prata med honom i alla fall Ja men det ska jag göra Bra idé! Kom tillbaka hit när du vill köra vidare på testet Jag har ändå massa jobb att greja med så jag är nog kvar här ett bra tag Jag fattar inte hur den här modifieraren funkar riktigt Har du kollat i manualen? Vi har den på diskett här någonstans Ja... den är lite svår att förstå bara! Mm jo Den har lite torrt språk minst sagt Är någon tråkig jävel på ministeriet som skrivit den, haha! Nej, hur gör man det? Du kan kolla på disketternas innehåll med din modifierare Jaha, självklart! OK, OK Ja, men var är disketterna? Vi brukar ha dem här i rummet Du får leta runt lite, jag är inte så bra på att hålla ordning här Wohoo! 
Pixie, jag tror att jag klarade det!!! Bravo! Det var klurigt! Ja, men det ska det vara 
Jo, OK 
Mm Tack Det var lättare än jag trodde Vad bra! [ARE_YOU_DONE] OK, så uppgift 2 kommer att vara lite annorlunda Ser du kaffekopparna på bordet där? Ja Ehm, antar det Nej, var då? Där borta bredvid Yulians kontor Jag vill att du gör om den... Om jag dricker ur en kopp så blir jag vackrare och mer attraktiv Men om någon annan dricker så ska de börja lukta illa Ok.... Jaha? OK! Då kör vi! Säg till när du är klar Färdig? Jepp, tror det Njae... kaffet tog slut OK, du kan fylla på koppen i kranen i så fall Eller ta en ny kopp Vad är funktionen för att bli snygg? Eh... Charisma tror jag Vilket värde ska jag skicka in då? Kanske 10? Eller 20, jag vet inte riktigt vad som är lagom 
Aha! OK, och för att lukta illa? Smelliness Charisma och Smelliness är funktionerna du behöver Du kan hitta dem i hjälprutan längst ner på din modiferare vet du va? Nej, bra tips! Ja... svårt att hitta bara Mm, sant Hur får jag någon att lukta illa? Smelliness Typ Smelliness(10) borde räcka, hehe Och snygghet heter... Charisma, tror jag Hur kan koppen veta vem som dricker ur den? Det finns en funktion som heter IsDrinker Där kan man skicka in ett namn och se om den personen dricker ur koppen just nu Aha, coolt Vad gör den här funktionen som heter GetDrinker då? Ja den kan man också använda Då får du namnet på vem som dricker Där skulle du ju kunna jämföra svaret med hjälp av == till exempel Men IsDrinker() är nog lättare Hur skriver man det? Typ... 
if IsDrinker('Sebastian') Eller liknande Ja... men alltså, hur kan den VETA? Öh... Ingen aning Den bara vet, verkar det som Nej, jag fattar bara inte hur jag ska göra... Ja det kan vara svårt Du kan alltid gå hem och sova på saken, det brukar hjälpa för mig Eller kolla på datorerna här i rummet, deras program kanske går att bli inspirerad av Kan du inte ge något litet tips? Hmm... OK då Du måste använda if Börja med att kolla vem som dricker ur koppen med hjälp av funktionen IsDrinker Och kör olika funktioner beroende på det Tack! Hur funkar if? Jag trodde du hade lärt dig något innan du kom hit? Du får läsa manualen, vi har den på diskett här någonstans OK... Mm, får väl göra det Ja... jag är riktigt sliten faktiskt Vi kan köra vidare med testet imorgon om du vill? Äsch, jag gör klart nu OK Ja tack OK, ses 
Hej! Ska vi köra vidare då? OK, ge mig kaffekoppen så jag får testa den Tackar Bravo, den funkar på mig! Nu måste vi kolla om den fungerar som den ska på någon annan FRANK, kan du komma ett tag?! Vad är det? Kan du ta en klunk från den här koppen? Hmm... jag antar att jag inte borde Men du är så förtjusande Pixie, så hur kan jag motstå? Å, Frank... du är en sådan charmör Drick nu! Mmm Hmmm Hahaha, jag tror det funkar! Ok, toppen Frank. Du får gå och fixa en lösning på det där själv innan du börjar stinka Vilken jävla stil va? Nästa gång är det jag som håller i inträdesproven, Pixie Tack för hjälpen! Bravo Sebastian, du får full poäng på den uppgiften Känner du något? Inte direkt... Nej det verkar som att det är något fel... Vad gjorde du med koppen Sebbe? Ehm... jag vet inte OK, du måste försöka fatta vad det är du gör när du hackar något Annars kan du ställa till med stora problem 
Men den borde funka! OK? Ja ibland kan de strula de här kopparna De börjar nog bli slitna Jag fattade inte hur jag skulle göra OK, nä det kan vara klurigt 
Jaja, du klarade halva uppgiften i alla fall, så du behöver inte göra om Tack för hjälpen Frank! Ursäkta att jag störde Inga problem 
Hmm den verkar inte funka exakt som jag ville Här, ta tillbaka koppen 
Ok... jag fortsätter testa runt lite mer då Ja, det där klarar du! 
Hur ska den funka då? Jag ska få höjd karisma när jag dricker av den Andra människor ska börja lukta illa 
Nu är det bara en prövning kvar – följ med mig till nästa rum Det är väldigt fuktigt här Mm, vi är under floden nu Vem är hon där borta? Araki Stör henne inte i onödan 
Kolla in den här grejen här borta istället Jaha, vad konstigt Tycker du du? Du har väl sett att det går en kanal bredvid skoaffären? 
Ja just det Nej det har jag inte tänkt på Ok Ok men men vad är provet nu då? Kom med här ska du få se [LET_ME_DO_TRIAL] [BRAVO] Det här är vårt spel - Neptune Är det du som har hittat på det? Nej, det är mest Araki som grejat med det Hon gör olika experiment med artificiell intelligens Jag förstår... Vad är det? Hur man får datorer att bete sig som om de kunde tänka Araki pratar jämt om hur hon 'skapar liv' Liv? Ja, precs. Men du får snacka med henne någon annan gång Nu ska vi spela det här Hur funkar spelet då? 
OK, hur funkar det? Det är ganska simpelt Det finns en knapp här... Om du trycker på den så startar spelet Din uppgift är att styra den blå fisken Och samtidigt inte bli tagen av de röda Du behöver bara slå ut de tre rörliga fiskarna Grejerna i hörnen är bara prydnader Hur många fiskar ska jag slå ut? Eh, tre stycken är det va? Ja – tre stycken 
Och så hackar du fisken för att kontrollera hur den rör sig Hur styr jag fisken? Nu ska vi se hur det var... 
Hmm, man ska väl hacka fisken Eller vänta! Nej just det, du ska ju hacka startknappen här Det är lite förvirrande, men så funkar det i alla fall Varför kan jag inte hacka fisken direkt? Det är emot reglerna Och då hade du kunnat hacka fienderna också Så vi har satt ett staket runt! Försök inte ta dig förbi staketet är du snäll Vad kan jag göra med koden i knappen? Å, det var så länge sen jag testade det här spelet... Jag tror att du kan gå framåt eller svänga Om du går på rutan där det står en pjäs så slår du ut den Om fienderna lyckas gå på rutan där du står så blir du tagen Du får kolla på koden och se om du förstår Ja, ok Mm, vi får se Så jag ska hacka fisken eller? Ja precis Fast vänta, hur var det nu Hmm... Tror du att du kan klara det? 
Eh, jag vet faktiskt inte... Kanske! Jo men det tror jag Klart du gör! Säg till mig när du vill visa upp det du gjort Färdig? Ja Nej Njae, jag undrar en grej om spelet Ja? Vilka regler följer fiskarna? Hmm... De tar ett steg framåt varje tur, efter att din fisk flyttat Om de slår i kanten så vänder de håll 
Vad har jag för funktioner tillgängliga? Jag tror att det är Right() och Left() Och Forward() Ja, och så Wait() om du bara vill stå still 
Du kan ju alltid Reset:a koden om du känner att du trasslat till det... Ja, kanske måste göra det! Nej usch vad jobbigt Heh ja... tack för hjälpen i alla fall Jag är supertrött... Ta en kaffe, det brukar hjälpa Ok, jag testar då! Testar igen då... Hoppas det går bättre nu! Spännande det här... Ja? Den funkar nog inte... får jag göra om lite? Javisst Vad tror du? Jag vet inte, vill du ändra på programmet? Ja tack OK, inga problem Nej... vi kan se om det går Det var inget Oj, din fisk dog visst... Du får försöka igen Hmm, den verkar ha stannat? Testa igen! Det gick lite segt det här Jag orkar inte kolla längre, skriv ett snabbare program Bravo! 
Du har klarat det sista testet! Verkligen? Japp Oj det var ju inte så svårt Nej... men du har ju i och för sig inte varit ute på något riktigt uppdrag Då kan det bli betydligt svårare, lita på mig Jag måste gå och ta en kaffe, du kan väl göra dig hemmastadd här nere så länge Och så kan du hämta ut din nyckel hos Yulian Får jag en egen nyckel?! Javisst Eller jag tror det i alla fall... Coolt, vi ses L8rs Han klarade det Utmärkt, utmärkt När ska de börja? Ingen vet riktigt Hur mår du? För jävligt  [CHEAT] Är det ingen mer här? 
Jo, Ivan är i experimenthallen 
Jag vet inte om det kommer några fler 
Var är Ivan? Han är där uppe i experimenthallen Kan jag göra något för dig? Jag vet inte Tror inte det OK, ska vi gå då? Kommer ni eller? Vänta! Jag kommer 
Kom då Petra! Bra, alla inne? Japp De sa att jag ska trycka på datorn här 
Hoppas det funkar Hmm Det måste väl vara här då..? Hallå där 
Tja, var det kul på kasinot? Kul vet jag inte om det är rätt ord Men vi gjorde några intressanta observationer Allt väl? Ja då, själv? Det är bra Jag är riktigt sliten Vad gjorde du medan vi var på uppdraget? Äsch, jag vet inte... Haha, vad är det för äventyr du är ute på om kvällarna, Sebbe? Jag berättar någon annan gång Det är inte så intressant Ok, ok Det är hemligt Haha ok Skit samma då! Jag behövde jobba lite mer med försäljningen, ligger efter 
Å, du borde bara skita i den där grejen nu när du är med oss Ja, kanske... fast Ivan sa ju Bara gör det Du blir ju sönderstressad om du ska hålla på med allting samtidigt Mm, ska fundera på saken Gör så Men jag har ju lovat dem att jag ska jobba Äsch, vad ska de säga Bara gör det! Varför kom du inte? 
Kom vart då? Förlåt Eh, va? Det är inte roligt Ivan är död Va?! Oj vad tråkigt VAD FAN Sebastian Jag vet inte vad jag ska säga 
Experimentet... De har DÖDAT honom! Varför kom du inte?! Jag måste få vara i fred nu Sebastian, vad hände? Varför gick du inte in i vagnen?! Va, har den åkt? Öh, jag vet inte vad jag tänkte... Den stod ju där! Jag går hem och sover nu *snyft* Vad är det som har hänt? Fan fan fan Oj, gråter du?! Vad ser det ut som Hej, allt bra? Nej! Det ser du väl din idiot Kan jag göra något? Nä, det finns inget som någon kan göra Vill du ha något att dricka? Nä, det är bra Ska jag gå? 
Nej, stanna gärna Du måste berätta vad som har hänt! Det är Ivan... OK? Den jäveln! Vad har han nu gjort??? Nej, nej. Inte så Är han skadad? Nej... Inte än Han ska vara med i något slags projekt på Ministeriet Det verkar skitfarligt Va? Var det något? Eh.. ja! Vad då? Jag tänkte bara säga tack! För vad då? För att du tog hand om mig igår Jaja, självklart! För att du är du 
Ehh... OK? Jag måste dra och jobba nu Sebbe, vi får höras senare Var tror du att jag kan sälja mycket läsk? Du, jag vet faktiskt inte... Nä, sorry Hej då, vi ses senare Men vad håller du på med? Följer du efter mig? Sluta med det! Gå härifrån Tack Hej! Hej Sebbe! Jag såg inte dig 
Hur är det? Mår du bra? Läget Pixie? Å, hej Sebbe! Jag mår bra tack Hur mår du? Bara bra Gött Lite trött men annars är det bra Hehe, ok Jag är partysugen! Haha, verkligen? Går du hit varje kväll eller? Typ Är det något fel med det eller? Nej, nej! Verkligen inte Blir det inte tjatigt? 
Nä, Petra spelar så bra musik hela tiden Känner du några andra här inne? Haha, ja flera stycken Chuck som står i baren... vi var tillsammans ett tag Han är så jäkla skum Och så Petra förstås, hon som DJ:ar 
Aha? Ja, jag har pratat lite med henne Ok Hon är min bästis Jaha, det visste jag inte Nu vet du! Jag förstår Hon är världens snällaste Men man får inte störa henne när hon DJ:ar Hon tar sitt jobb på allvar, vill bli berömd och sånt 
Ok Smart Mm Ja jag vet, hon sa det! Å, så ni har pratat? Vi har känt varandra sen vi var pyttesmå Men du Pixie... vad är det du gör om dagarna? Vad menar du? Ja men om du jobbar eller så? Du kan väl inte bara sitta och dricka kaffe på caféet eller? Nä... Jag kan tyvärr inte prata om vad jag jobbar med Ok... Varför inte? Därför Ska dra vidare nu tror jag, ha det fint! Du med, vi ses! Sebastian! Pixie! Hahaha Jag gillar dig 
Jag gillar dig med! Tack Vad bra Ska dra hem snart OK, vi ses en annan dag! Vilken trevlig kväll här Ja, vad bra Har du gjort något med ansiktet förresten? Du ser typ... manligare ut ikväll? Va... gör jag? Nej, jag har inte gjort nåt! Haha, va?! Kanske bara är ljuset Nämen hej, är du här? Ja, jag är ute och försöker sälja läsk Hur går det? Det går jättebra! Å, vad skönt! Blir man rik på det där jobbet? Inte så värst... OK Ja, det är jävligt bra Nice! Jo det går väl sådär OK... hoppas du träffar en riktig läsk-narkoman snart! Det går skitdåligt 
Å, tråkigt att höra Jag kan köpa en läsk av dig Men du gillade väl inte ens Wellspring? Nä... men jag kan ge den till någon annan Ok! Vad kostar de? $3 Oj, det var dyrt. Får bli en annan gång. Mm, tänkte ta en promenad Jaha Jag är på väg till Bar Yvonne, ska du följa med? Nej det är bra tror jag Ok, vi ses någon annan dag då Ha det Ok! Najs Var just där Ok, ses senare då Tänkte nog dra hem nu, vi ses God natt God natt Sebastian Ok, ha det så bra Tack Sebastian 
Hallå där Sebbe, läget? Det är bra, driver mest runt 
Ok, najs Har lite tråkigt Går det dåligt med försäljningen? Nä det funkar Ok, vad bra Ja, skitkasst Ok, segt Vi ses! Så Sebastian, hur känns det? Vad? Du skojar va? 
Att ha klarat intagningsproven så klart! Jaha, ja det känns väl bra Jag var överlycklig när jag tagit mig in Det var väldigt länge sen i och för sig... Hehe, jo det känns väldigt bra! Det känns fantastiskt! Å, vad roligt det är att du har blivit med här! Jag var inte helt säker på att du skulle klara det 
Jag är bättre än man tror! Inte jag heller... [MISSION_TONIGHT] 
Vi ska faktiskt på ett uppdrag redan ikväll, du och jag Coolt! Ja, visst är det! Oj, det var snabbt på Vi kan vänta till imorgon om du hellre vill det? Nej nej, klart jag vill idag Bra Vad ska vi göra? Ja..? Fast det är fest imorgon kväll ju Bättra att vi får det gjort Så här ligger det till förstår du... Yulian är väldigt intresserad av koden de använder inne på fabriken Han tror att de har utvecklat något... speciellt OK, vadå? Vi har ingen aning Så vad vill ni göra? Vi måste försöka få tag i lite av deras filer så att vi kan analysera dem Vår bästa idé just nu är ett inbrott Så jag tänkte att du kanske kunde försöka dig på det? Ska jag ta mig in på fabriken och stjäla filer menar du??! Vänta nu... jag är inte alls redo för det här! Deras bevakning är faktiskt inte så bra som man kan tro Inga vakter alls 
Så vitt jag kunnat förstå i alla fall OK... Mm? 
Däremot så har de en väldigt effektiv grind Den spärrar av spårvagnsstationen inne i fabriken Ah, den har jag sett Jaha? Så att inte vem som helst kan gå in Men kan man inte bara hacka barriärerna? Om det vore så enkelt... Den som så mycket rör vid en hackdev inne i entrén blir paralyserad Det är fullkomligt livsfarligt men de bryr sig tydligen inte Hur man man ta sig in då? Jo! Jag har en idé som skulle kunna fungera... Varje kväll kör de mineraler från gruvan till ett lager i fabriken Vi är rätt säkra på att detta kan utnyttjas för att ta sig in Det enda problemet som kvarstår är att lyckas ta sig ut helskinnad Larmsystemen fungerar förmodligen lika bra för att hålla någon fånge i byggnaden OK..? Men förhoppningsvis går det att komma på något sätt att inaktivera säkerhetssystemen Innifrån alltså Och om det inte går? 
Då får du tänka ut en alternativ plan! Ja, det är nog inte så svårt! Bra inställning! Det känns inte helt genomtänkt det här Är det många som försöker bryta sig in där eller? Jag vet inte Antar det, deras mineraler är värda mer än jag vågar tänka på Du är väl inte feg? Nej, såklart inte Kanske lite... Jag tror jag är redo att dra faktiskt Jag tänkte jobba lite nu så kan du förbereda dig Vi börjar uppdraget vid 16-tiden tänkte jag Stick inte iväg för långt, jag håller mig här på the lodge Vi sticker vid 16-tiden som sagt 
Ursäkta, maste jobba lite nu 
Vad tyckte du om festen på Club Dot då? Jo men det var kul... Ja? Vi får gå snart igen! Lite för instensivt för min smak kanske Haha, då har du inte sett någonting Men det var en bra fest, verkligen Det var jättetrevligt! Jag såg dig inte på Club Dot förresten, du kom inte eller? Jo, jag var där! Verkligen? Nej jag missade det Tråkigt, det var ett riktigt bra party faktiskt Nästa gång kanske... Hmm ok, ja vad synd då! Jag fick förhinder Mm? Ok Vem söker ni? Ehmmm Ehööö Vet inte Det är nog bäst att ni lämnar här snarast Vem söker ni? Eh... 
Ja? Jag söker dig! Va? Jag säljer läsk och undrar om du vill köpa en burk? 
Nej 
Jag kommer från Wellspring Soda, är du sugen på en svalkande läsk? Wellspring säger du ja? Hehe Vi har ett förbud mot försäljare här i våra lokaler Jag måste be er att lämna byggnaden snarast Ingen särskild Då är det nog bäst att ni lämnar byggnaden snarast Inga försäljare här sa jag ju Gå innan jag tillkallar vakter 
Ni går mig på nerverna herrn Ja? 
När börjar det? Ska börja kl 11.00 Hej! Hrm God dag. Vem söker ni? Eh, ingen speciell Det är nog bäst att ni går i så fall Endast personer med ett tydligt ärende får vistas i våra lokaler Jag skulle vilja få tag på en sån här 'modifierare' 
Jaså? Det går bra Har ni fyllt i blanketterna? Vad då för blanketter? C-345 Innehav av Modifierare nivå 1 Samt DGZXH-230-FB Psykisk hälsa och välbefinnande Dessutom måste ni såklart ha GG-120 Bakgrundscheck Nivå 2 Och givetvis HYFEN-HYFEN-20 Skadeförsäkring Plus ett personligt brev Oj, det var mycket Så ni har dem inte med er och ifyllda? Nej Nej de har jag inte fyllt i Då kan jag tyvärr inte hjälpa er Nej, jag har inte hört talas om några sådana All information finns på vår hemsida OK Jaha, får kolla där då Men vad är det för blanketter då? Vackert väder idag 
Datorministeriet undanbeder sig alla typer av kallprat i den här lokalen Kan man få ett jobb här? Datorministeriet söker för närvarande inga personer Så det här är Datorministeriet? Ja Fint Stor byggnad Det är lite kallt här inne Alla typer av personliga åsikter om lokalen ignoreras vänligen Adjö Vem söker ni? Jag tror att en av era anställda blev skadad av en explosion nere på stan! Ja, vi är informerade om läget Vet ni vem det var som gjorde det? Vi kan inte lämna ut någon information i ärendet Bra Kommer han att klara sig? Det räknar jag med Chefen! Vi har ett antal enhetschefer och avdelningschefer Var god precisera er förfrågan Äsch, strunt samma 
Högsta chefen... Jag antar att ni menar Dr Monad? Hon tar inte emot gäster Jag har en fråga angående ministeriet Jag får då hänvisa er till informationsavdelningen Jaha, var sitter den? 
Våning 2, kontor 1c Jag vill dit! De är på semester Jaha, kan jag åka dit med hissen? Nej, de är på semester OK, hej då Adjö Hallå där Ey Ja, du! Har du sett några kostymnissar här? Va? Eh... nej Kanske det [DEAL] Jag tror att de är ute efter mig Skit också, jag visste att det här skulle hända Var det du som letade efter mig inne på hotellet? Va? Nej jag känner inte dig! Vänta nu, vem är du? Roby var namnet Bor du här? 
Jag bor på hotellet OK? Ja Nej, bara på besök OK, fan Vad har hänt egentligen?! Det var ett gäng byråkrater runt radiostationen Så jag kunde inte gå in Radiostation? Ja precis Vi sänder ut på fyra frekvenser samtidigt De bästa och senaste låtarna 
Det är jag som väljer Jaha, var ligger den? Norr om hamnen, i ett torn Men jag ska dra nu Måste hitta någon som kan hjälpa mig OK, lycka till Cya 
Jag kanske kan hjälpa dig förresten Ursäkta, det var inget 
OK Jag kanske kan göra något? Ja..? Ja! Det vore ju sjukt snällt Hittar du dit? Eh, njae... Alltså, du går bara förbi färjan och svänger sedan höger runt huset Det är ett högt torn typ Du måste ta hissen för att komma upp till studion där vi sänder ifrån Hittar var? Radiostationen Jodå, det ska nog inte vara något problem OK, så när du väl är inne i studion så måste du leta upp en röd väska Få ut den ur huset innan någon byråkrat tar den Förstår du? Så jag ska hämta en väska? Ja, en röd Ja, verkar superenkelt 
Bra Hmm... vänta jag lyssnade inte riktigt Du går in på mitt kontor Och hämtar en röd väska Vi träffas här igen sen när du är klar Jag måste springa nu! Felix! De är efter mig Ministeriet Fan dude, du kan inte vara här! Stick innan Yulian kommer Ok, ok, ok Hittade du den?!! Nej... FAN OCKSÅ!!! Men tack ändå för att du försökte! Är det någon kvar där? Jag vet inte 
Det tror jag inte Mm, kanske 
OK, tack Måste dra Ja! 
Det var ingen konst Men det var jobbigare än du fick det att låta som Ge mig den, ge mig den! Tack!!! Jag ska inte glömma det här Det här är väl ingen väska? En sekund... Nej, skoja bara. Jag hittade ingen väska. Måste dra nu, vi ses Tja! Goddagens Hej du, 'sup? Går mest runt Vet inte riktigt... Vad gör du? Sänder radio, kollar så allt flyter på Vi har fyra olika kanaler här Senaste musiken, det är jag som väljer Hur gick det med han snubben som var här? 
Ååå, vill inte prata om det egentligen 
De är på mig som fan Fattar inte vad de vill! Känner du någon som heter Pixie? Så du äger det här stället? Ja, typ Det var inte jag som startade radiostationen Men jag är den enda som sköter den just nu Hej, vem är du? Jag heter Sebastian Sebbe OK, cool Jag är Roby, jobbar här på radiostationen Läget? Pixie? Hon jobbar väl på skoaffären? Jaha, ok Gör hon? Ja, det är jag helt säker på! 
OK, jag får kolla upp det Gör så OK, tack för hjälpen! Inga problem Hej då! Ja? Är du helt säker på att hon jobbar där på skoaffären? Ja ja, visst Hon är nära vän med Nini som driver stället Är det kul att ha en radiostation? Hur awesome som helst Vad tycker du om musiken jag spelar? Helt OK 
Jaha..? Du kanske inte har helt samma smak som jag Ganska bra OK Super! Å, tack Den är grym Kul att du tycker det! Är det OK om jag trycker lite på knappar och sånt här inne? Nej, gör inte det! Vi är live Du kommer förstöra för alla som lyssnar på radio Den är väl fin antar jag Mm Vad är vitsen med fontäner egentligen? Hmm... Den låter konstigt Undrar vad de här är till för egentligen... Hallå? Kan jag göra något med den här? Den har elektricitet i sig tror jag Ja, hmm... Hmm Luktar unket 
Jag ser inte vad de slängt Ser tom ut Måste jag? Nej men nu räcker det väl ??? Vad är det här för grej? Hmm... Undrar vad den här gör..? Mystiska makapärer det här! Jag fattar inte vitsen med alla dessa datorer... Jaha, ännu en konstig datormaskin Vad händer när man trycker på den här då? Måste ju tänka på miljön! 
Uh... vad hände? Oj hej Sebastian, är du vaken?! ... ööööööööh 
huh??? Aj mitt huvud! Hahaha du ser förfärlig ut Öh? Blev några öl för mycket i går va? Urgh... 
... Ööööööh... var är jag? 
I min lägenhet, haha Ivan lyckades bära upp dig hit i går efter att du däckat 
Åfan Jaha... Oj då Men du, jag måste verkligen dra till jobbet nu Du kan ligga kvar här och dra dig om du vill Det finns lite fil i kylen, det är bara att ta OK, tack så mycket Vi hörs sen då, hej då! Nä men jag mår bra nu! Jag kanske kan följa med dig till ditt jobb? Haha nä du måste vila, det ser jag på dig Nä men snääälla Nej säger jag! Hej då OK Hörs sen, hej då! Eller vänta, förresten Ivan sa att han kände igen dig! Ni hade setts på stan typ? Eh... ok? Lite roligt bara Jaha vad konstigt Mmm? Nej det var nog inte jag Nä, ok Ja ja, ha det fint nu Och kom ihåg att dricka vatten! ??? Vad tusan?! Är det här mitt rum?! Fan va full jag känner mig Urk... Ursäkta, var finns toaletten? Pixie?! Usch jag mår inte bra Woeööwhhh Tja Sebbe! Hej! Hur är läget? Yo motherfuckers Vafan säger du?! Eh, får man inte säga så eller? Hahaha Det låter inte jättecoolt OK strunt samma, hur är läget? Äsch, slappna av! Hur är läget? Här var det livat! Allt väl? Jo det är bra Jadå Sätt dig ner förresten Vi diskuterar just hur gammal Felix är 
Han kan ju inte vara yngre än 19 
Eller..?! Hahaha, nä... jag vet inte! Kan ni inte bara fråga honom? Heh, han är lite borta Felix, hur gammal är du?!  O____O  
Ja du ser ju Vad är det han gör? Han har fått tag på några jävla piller Oj då Usch det verkar lite farligt Heh ok... Ååååå, kan inte Ivan komma snart med resten av ölen, jag har nästan slut redan Jaha, kommer Ivan? Jepp, han skulle bara svänga förbi affären och köpa med sig lite bärs först OK, ...kul! Jaha Du kan få en av mina öl Å, tack Sebbe! Du är så jävla snäll Vi borde hitta en tjej till honom, inte sant Petra?! Ja verkligen Vad gillar du för slags tjejer Sebastian? Ehhhh... SEBASTIAN! Va? Jag såg inte att du var här!!! 
Jag har köpt världens ballaste grej! Vill du prova? Vad är det för något? Det här är fina grejer! OK? Det kallas Citnap Nej... Vet du vad det är ens? Knark? Njae... Det här är Citnap, jag fick det av en kompis! Du kan få en om du vill Hmm Aldrig i livet! Vadå, det är inte farligt Jag knarkar inte Men Sebastian... Det är helt ofarligt Du kommer inte känna mycket alls Förutom att det är AWESOME då! Jag vet inte... kan man inte bli knäpp av det? Kom igeeeen Ja OK då Grymt! Jag har redan testat 
Verkligen??! Ja men då vet du ju hur grymt det känns! Kom här Sebastian Jag ska ge dig lite 
Hallå allihop Tjena snygging! Här är ölen Den var jävligt dyr, jag är helt pank nu Jag tror jag ska DJ:a lite Nej, nu måste jag gå hem och sova! 
Ja, kom älskling så går vi OK, ha det bra vänner! Jag ska väl också gå och slagga lite Är det OK om jag stannar kvar ett tag Petra? Asså fan Felix, kan du inte gå hem och knarka?! Jag måste också sova Ja ja, OK Tja då allihop! 
Kom då! Det var kul i kväll Att jobba med dig alltså Ok, god natt då Sebbe! 
God natt Tack för promenaden Vi ska inte... Ja? Eh, det var inget Du vill inte dricka en kopp te? Jag måste sova Sebbe God natt ... hej jag orkar inte prata Hej 
hej 
Sitter du här igen? mm Jag heter Sebastian ok 
Mår du bra? mm 
Du ser inte ut att må så bra jag är nog bara lite trött OK, så bra  Du bor väl här på hotellet? jo Trivs du? det går väl an Jag också ok Ska jag gå? Får jag sätta mig ner här bredvid? ja..... ska nog gå och lägga mig snart Jaha OK 
Jag sitter här ett tag i alla fall Eh... god natt då! god natt..... jag gillar lugnet här på natten Ja, det är fint Mm? man känner sig speciell som får uppleva det Hej, hej Ja? Hej igen Du borde rycka upp dig ... 
Får jag sitta här? ja, ok Du gillar att sitta här va? Ja Jag gillar surrandet från kylskåpet Så hur länge har du bott här på hotellet? Vet inte... Rätt länge nu antar jag Får man fråga vad är det du gör om dagarna? Mmm... Jag gör väl inte så mycket Är mest på hotellrummet Blir det inte ensamt? Jo rätt så Men... 
Ja? Äsch, nej det var inget Mmm, jag förstår Det är inte så lätt helt enkelt Nej det är det inte Jaha, ok Vad gillar du för musik? Oj, vilken svår fråga Det var länge sen jag lyssnade på musik Jag kan tänka mig att du är en person som gillar typ opera... Hi hi, nej usch jag avskyr opera Jaha... Va? Men du måste lyssna på någon slags musik? Om jag bara gissade skulle jag tro att du lyssnar på indiepop Indiepop, vad är det? Alltså, det är oftast gitarrer... Det brukar handla om känslor oftast... ...och så ska det låta lite hemmagjort typ ...och sångaren ska sjunga lite falskt helst 
det låter konstigt när du beskriver det Hehe, ja...   Mmm, men jag tror att du skulle gilla det! Ja kanske 
 Jag antar att jag gillar jazz rätt mycket Instrumentell jazz alltså Jaha, coolt Tycker du? Jazz är ju asgrymmt Min pappa lyssnar mycket på jazz och blues och sånt Alltså, jag kan inte så mycket om jazz Men jag gillar musiken de spelar här på hotellet Jazz?! Ja, är det konstigt? Alltså, jag kan inte så mycket om jazz Men jag är säker på att det är bra om man lyssnar in sig på det... mm  Men du kanske kan visa mig lite låtar som du gillar? Ja, kanske senare  Nej, inte alls. Ursäkta, det kändes bara inte som din grej Nähä, nä jag gillar väl inte jazz jättemycket egentligen Hej, vi får prata sen OK? hej hej Svårt att sova igen? Mm ja Jag vet hur det är Ibland ligger jag och bara tittar upp taket flera timmar Och sen vaknar jag mitt i natten också Oj ja... Å, det gör jag också ibland vet du varför? Jag tror att det är någon som går omkring på natten! det har jag inte hört tror jag Nej, vet du? jag tänker på saker Njae... jag var mest sugen att prata med dig Oj, jaha  Något särskilt? Nej inte direkt 
Tänkte bara se hur du mår och så? jag mår väl bra Nej jag hade bara vägarna förbi Hej Sebastian! Vi kan prata sen va? Hej Hej... God kväll Hej, sitter du här igen? 
Sätt dig ner är du snäll OK Är det något särskilt du vill prata om? Jag har en fråga Hur är läget? Jag vet inte... Jag har funderat på en sak OK? Tycker du att jag... Vad pratar du om?! 
Jag vet inte. Förlåt.  
Kan du gå är du snäll? OK Nej men snälla, berätta vad du menar 
 Du är vadå..? 
Va? Nej! Nej ok... Eller vad menade du? Gjort något kul på sista tiden? Oj ursäkta Jag orkar inte prata Hej hej Vem är du? va? Jag frågade bara vad du heter kan du vara snäll och lämna mig ifred OK, självklart Men vad gör du här mitt i natten? Får man vara här inne? vet inte... Vad gör du här? Det verkar inte så kul Sitter du här inne helt ensam? va? jag vet inte om jag orkar prata med någon just nu Kan du vara snäll och gå?! Du..? Ja Jag vet vad du kommer att säga Babcia berättade för mig Jag är hemskt ledsen att jag måste åka 
Var inte det Hur ska det gå för dig tror du? Jag kommer att klara mig Hur länge ska du stanna på hotellet? Jag vet inte Så länge mina pengar räcker Vad ska du göra sedan? Jag får komma på något Jag önskar att jag kunde göra något mer för dig Men Sebastian Du har gjort mer än tillräckligt Du skulle kunna åka med mig Vad menar du? På båten Men... Då kommer du aldrig mer behöva vara rädd för honom Jag vet inte Vad är du orolig för? Allting Han vet inte var du är Jag tror att jag måste vara i fred Förlåt Jag måste sticka nu Farväl Hrm hrm 
Vad gör du här? Jag... Eh Öööööö Sluta snoka runt Hrm Vad gör du här inne? 
OK, förlåt Jag letar efter en sak... Ja, det finns inget här Vem är ni? Det är inte din sak Gå nu Gå då! Hrm Hrm, va? Vänta! Hej! 
God dag 
Vem är ni? Vart är du på väg? 
Hallå?! 
Eh, vad gör du här? Ursäkta men jag tror inte att du får var här... Hejsan Hubbulububbbbbbbele.... Skulle du kunna gå ut härifrån? Har du tagit av läsken? Öhhh Aaahahahaha!!! Buhbhbbbll... gdfdfdfaafs 
Ah... Nej nej... hebulubbblulll! Stopp där! Vem är du? Pow! Ok, sa vem er du? Var är jag? Vad är det här för ställe?! Ministeriets celler Vi slapper dig nu for den har gangen Sitt still en sekund e du snell Hej du Hej! Hej igen Förlåt, det var inget Vad kan jag stå till tjänst med? Några nya tips på turistmål? Vettefan... Du hade kollat in statyn på Plaza eller? Ja Nä Skit också... Du, jag får återkomma senare Kommer inte på något just nu faktiskt Var det något mer du undrade? Jag skulle vilja ha mer information om det här 'datorministeriet' Jaha... jag tror tyvärr inte att jag vet så mycket om dem Det är ju en imponerande byggnad men det är inte något jättepopulärt turistmål Annars då? Jo, jag tänkte på en sak Tack för hjälpen! Inga problem, ha det Känner du Pixie? Pixie... 
Jag tror hon är några år äldre än jag Hon är aktivist väl...? Vän med Yulian? Jag vet inte, typ något sånt 
Hurså? Äsch, jag vet inte Håller på och försöker ta reda på lite mer om den här grejen hon jobbar med Jaha? Vem är den här Yulian? 
Å han bor här i närheten Assnygg!!! Jag och de andra här på kontoret brukar gå ut och spionera på honom när vi har rast Jaha 
Ok, tack för infon Hur ser han ut? Långt blont hår Ok häftiga kläder, typ värsta 80-talsoutfitten Vadå, hänger han alltid här utanför? Nej han jobbar väl på dagarna Men han brukar sitta i hamnen här rätt ofta Så mycket mer vet jag inte, vi hänger inte direkt Var det något annat? Ja... Måste gå nu, hej då OK, ha det Välkommen God kväll! Hallå Vad kan jag hjälpa dig med? Hej, mitt namn är Sebastian OK, kan jag hjälpa dig med något? Hej, har jag kommit till Dorisburg? Jepp, det verkar inte bättre Kan jag hjälpa dig med något? Äh, det var inget Förresten... Hrm, ursäkta mig? Ja? [TRY_AGAIN] Jag letar efter mitt hotell OK, ja det finns inte så många att välja på här i stan Är det Hotel Devotchka eller Grand Chrystal Star? Devotchka låter bekant, var ligger det? Du följer bara vattnet här utanför tills du kommer till en bro Gå inte över bron, utan sväng vänster istället Jag tror att det var Grand Chrystal... Du följer bara vattnet här utanför tills du kommer till en bro Gå över bron, och fortsätt rakt framåt Tack så mycket! Inga problem, lycka till! OK, jag ska inte svänga någonstans? Nä inte direkt, bara över bron och så fortsätt i den riktningen Lycka till! 
Jag är sjukt trött Jag med... 
Jag måste försöka hitta mitt hotell innan jag somnar Jag tror att någon bokat ett åt mig Men jag minns inte riktigt vad det hette Hmm OK... du ser ut som en person som bor på Hotel Devotchka Var ligger det? Du följer bara vattnet här utanför tills du kommer till en bro Gå inte över bron, utan sväng vänster istället Vadå, hur ser jag ut? Äh, strunt i det. Jag menar bara att du inte har någon kostym på dig. För att komma till Hotel Devotchka så följer du bara vattnet här utanför tills du kommer till en bro Gå inte över bron, utan sväng vänster istället Är det OK om jag sover här på soffan? Nej, det får man tyvärr inte Dessutom stänger vi rätt snart OK, typiskt. Hej då då! Ha det Snälla? Jag vet inte var jag ska sova ikväll! Verkligen? Alltså, jag har ett hotell bokat åt mig Men jag vet inte var det ligger 
Det låter lite svårt men jag ska försöka Annars kan du alltid komma tillbaka, vi har öppet ett litet tag till Toppen OK, hej då! Ha det! Tack för hjälpen! Ha det OK, jag fattar Så bra, det är rätt vanligt att folk går vilse i den här staden Följ vattnet, sedan vänster... Ja, typ Sen går du bara rakt framåt så kommer du till hotellet Följ vattnet, sedan höger... Eh ja, fast vänster OK Lycka till! Ta en stadskarta förresten De ligger där på bänken, vi har massor Mm? Jag hittar inte mitt hotell är du säker att det var Grand Chrystal Star? Hmm... Njae... Kanske var Devotchka ändå..? I sa fall följer du bara vattnet här utanför tills du kommer till en bro Gå inte över bron, utan sväng vänster istället Ok, testar det... Mm visst God natt Men hur svårt ska det vara Gå till vänster när du kommit ut ur huset här Följ vattnet tills du kommer till en bro Sväng vänster och gå typ 50 meter 
Du kan inte missa det! Det är mycket läskiga typer som stryker omkring där ute Verkligen? Dorisburg är känt för att vara en mycket säker stad Det säger de från ministeriet i alla fall Oops, sorry det var inget Ta det försiktigt Vad heter du? Victoria Hej, vad kan jag hjälpa till med? Jag letar efter någon trevlig sevärdhet att besöka Har du kollat på statyn? Hmm, kanske 
Den står mitt på torget Du kan inte missa den Ja! OK, då vet jag inte... Kanske titta på Ministeriet, det är ju rätt häftigt Fast gå inte in för då kanske de kastar ut dig Nej Den kan du ju kolla på... 
Den står mitt på torget OK, tack för tipsen Inga problem Nåt ska man väl få betalt för... *jäsp* Fasen vad trött jag är Du vill inte pigga upp dig själv med en svalkande dricka? 
Jobbigt Sover du inte ordentligt? 
Jodå, men jag jobbar bara så mycket övertid De vill att det här stället ska vara öppet typ jämt 'En del av Dorisburgs nya turistpolicy' tydligen Jaha... OK ska gå vidare nu Hej då Men finns det ingen annan som kan byta av dig? Frågan är snarare vad JAG kan hjälpa dig med! Va... Jag kommer från Wellspring Inc. och jag har ett mycket förmånligt erbjudande till dig Jag fattar ärligt talat ingenting vad snackar om 
Jag säljer läsk! Förlåt om jag uttrycker mig förvirrande Jag säljer en läsk kallad Wellspring Soda Jo det är så att jag säljer läsk Läsk... Jag vet inte om jag får köpa saker medan jag arbetar... Nä ok... hmm Sorry 
Men när slutar du jobba då?! Raggar du på mig eller..? Hehe Skoja bara. Jag vet inte, jag jobbar över väldigt mycket nu Alla andra är på semester Vi får så bra erbjudanden på resor när vi jobbar här... Å gud vad trött jag är!!! Ok du ska få vara i fred, men lycka till med allt här Tack Jag går nu då, hej då 
Hejsvejs Mm? Så... vad har du för framtidsplaner? Eh..? Du vet att jag jobbar va? Men ok Jag vill nog mest åka på solsemester 
Som mina kollegor Sen ska jag väl försöka hitta en kille och så, skaffa en större lägenhet Du? Typ samma Mm ok Jag vet inte, måste hitta ett bättre jobb tror jag 
Ja, det är segt att det finns så många dåliga jobba bara 
Jag ska bli bäst i världen på att sälja läsk Jaha Konstigt mål i livet Hmm... ja kanske Nej, jag tror att det är min grej! Ok Förresten, du vet inget bra ställe att sälja läsk på? Nu ska jag gå tror jag, ha det fint! Du med Jag letar efter ett bra ställe att sälja läsk på 
Hur då bra? Ja men mycket folk. Helst törstiga Hmm.... Jag vet inte så noga Kanske i hamnen, de jobbar ju mycket där så de borde ju bli uttorkade Ah, smart tänkt! 
Man har sina ljusa stunder Var ligger hamnen? Om du går runt det här huset och sen viker av åt vänster Så kommer du till en massa lyftkranar och sånt 
Ah, där har jag ju redan varit! Ja men så bra 
Är det där som lagret med läsk ligger? Det vet jag inte Men det låter rimligt Folk som har råd att köpa mycket liksom Hmm... 
Kanske vid kasinot, där finns det ju en del svinrika typer Fast de dricker kanske mest Dry Martinis Mm, men kanske värt att testa 
Var ligger kasinot? Du går över bron framför hotell Devotchka Sen genom Burrows mot Ministeriet och så svänger du höger OK, låter lätt Hmm... ok får försöka med det Annars kan du ju testa caféet i centrum Där är det ofta mycket folk Jag har redan varit där och försökt Aha ok, ja men då vet jag nog inte mer Mm just det Lycka till Jag hittar ju verkligen inte i den här staden 
Ta en karta! Eller oj, de verkar vara slut Hallå där Hittade du hotellet? Japp! Behöver du hjälp med något? Nej det är lugnt Hallå där, vad behöver du hjälp med nu då? Hej... behöver du hjälp med något? Jag letar efter caféet OK, ja det är inte så svårt att hitta Du måste bara gå en bit OK..? Kan jag inte ta spårvagnen? Jo... men det tar nog längre tid Hur som helst Caféet ligger rätt nära plaza, fast på andra sidan parken Eller hur ska man säga... Alltså du går över bron till Burrows och sen går du mot ministeriet ...du vet var ministeriet ligger eller? 
Njae... OK, du borde kolla på deras byggnad, den är helt bisarr Jo, typ 
Mm, ok Ja! OK, bra Ja så du går mot Ministeriet i alla fall Och sen svänger du vänster över en bro där Och så kommer du fram till en liten röd stuga där, jag tror det är en kiosk Då ska du svänga vänster igen i alla fall Och sen går man över en bro till, den har konstiga ljus på sig Ljusen snurrar typ, fast det syns väl mest när det är natt antar jag Ok..? Du verkar inte hänga med riktigt? Jodå, kör på Nej, inte direkt 
Mm... du får försöka Jag tror inte att jag kan förklara mer detaljerat Börja med att gå mot ministeriet och sväng vänster sen Hmm Jag förstår precis! Vad bra! Och sen är man typ framme. De har en uteservering som du inte kan missa. Ok, tack för hjälpen! Inga problem Det är mitt jobb Jag fattar typ inte alls men jag ska försöka Ja det är inte så svårt som det verkar 
Ta det lugnt Nej, tänkte bara kolla hur du hade det här Eh... okeeeej Du är lite mysko måste jag säga Men jag har det bra... trött som fan OK ... som vanligt! Jag måste fan få åka på semester snart Ja, jag ser det 
Tack för den Du ser inte så trött ut! Du ljuger dåligt Mm... Var det något annat eller? Nej, ska dra vidare nu OK, hej då Hmm... ja jag letar faktiskt efter caféet OK? Hallå, ställ tillbaka den där! Hinner inte prata nu Hmph Jag har viktiga saker för mig, måste gå Ursäkta, jag har inte tid att prata Måste spela Har redan vunnit minst 20000 ikväll Oj! Wow Nähä? Jo God dag Hejsan Vem är du? Vad håller du på med? Var god lämna området omgående OK, men vem är du? OK, men vad håller du på med? Ok, då ska jag inte störa Ingen sådan information kan lämnas ut Var god kontakta kansli 4 på ministeriet om du vill starta ett ärende Du vill inte köpa en läsk förresten? Nej, sånt håller jag inte på med OK, jag ska väl ta och gå då... OK, jag ska väl ta och gå då... Adjö Jag pratar inte med främlingar Adjö Jag kan inte röra mig Oj, ska jag hämta hjälp? Nej, det kommer nog någon snart Läskigt, vad ska jag göra? Det kommer nog någon snart 
Säker att jag inte kan göra något? Vad hände? Var god och gå härifrån, här finns inget att se Argh... Vad hände? Den var laddad Skåpet? Ja Klarar du dig? Ja Försök hitta jäveln Ja, försök hitta jäveln som stal min diskett OK, åt vilket håll stack han? Det var en kvinna, hon hade konstig frisyr Gick mot Burrows Ja, jag undersöker Håll dig undan grabben Vad glor du på? Ah... 
Plikten kallar Har inte tid 
Hejsan, vad gör alla ni här? Rutinkontroll Är det något problem? Nej, rutinkontroll 
Hur sa? Jag är oerhört stressad just nu Vi får ta det senare 
Nej! Hej? Vad har ni gjort här egentligen? Rutinkontroll Herrn, jag har verkligen inte tid Ministeriet vill inte att vi umgås med stadens invånare Vad gör ni? Vi utför en enkel rutinkontroll 
Hejsan, jag heter Sebastian Mm Är det lugnt att passera här eller? Javisst Stopp! Är ni Roby? Va, eh nej! Var är han? Vet inte 
Jag känner honom inte Kanske ute och handlar? Driv inte med mig Jag vet verkligen inte var han är Han skulle göra något ärende tror jag Och vem är ni? Sebastian Sebbe Det är väl inte din sak att veta Där har vi skilda åsikter 
En sekund... Så ni är Sebastian Öhh... ja? Jag vill se era sändningsintyg Samt datorinnehavsblankett 3, 14 och 15 Skoja bara, Roby är någon annanstans Jaså? Var då?! Jag vet inte var jag lagt dem Leta upp dem Ok, jag ska ta fram dem Bra Nå, har ni några papper? 
Jag hittar ingenting... Nej tyvärr Vem då? Är ni ägaren av radiostationen? Japp! Nej, haha verkligen inte Så var är han då? Jag måste be er att lämna lokalen omedelbart Ni har inte rätt att befinna er här 
Jag ska bara hämta en grej först Vad för grej? 
En väska Jaså? 
Eh ingenting, strunt samma Jo, vadå? En väska Skit i det du Ni måste lämna omedelbart OK, jag ska gå Gå Ni skulle ju gå! Jag är rädd att jag måste neutralisera er Vänta! Va? Nej, snälla! Neutralisera..? Äsch... Håll käften! Hallå snygging! Ska du inte komma hit och hålla en gammal man sällskap? Ja ja ja! Ja fy fan Fy faan 
Jag säger då det... Fy fan Vad glor du på? Ja, DU! Jag tror att jag är kär Denna dagen ett liv! Har du öl eller? Nej tyvärr 
Amen skaffa derå! Kanske... 
Ja, faktiskt Kan man få en eller? Nä, den ska jag ha själv Fy fan vad lågt... 
Ja fy faaan! Ja, jag ska ta fram en... Ja, en sekund bara! Fyfan vilken klippa Du är en sån där man kan lita på Vänta här så kan jag fixa en åt dig Öhhh? Vet du var hotellet ligger? 
Eöhh.... Nä... Eller jo! Det är ju där borta OK, tack så mycket! Ingen orshak Jaha...? Det där gröööna huset där juu Är allt OK med dig? Jag mår kalas grabben! Inga problem här inte Du har inte någon öl i fickan? Nä tyvärr Usch vad synd Tror inte det Nähä... Ja, vill du ha en? Ville du ha en öl eller? Ja, vad tror du grabben?! 
Ge mig en nu med en gång är du snällll Haha, fy fan va bra 
Jag kommer inte att glömma det här! Det kan du lita på Det här är väl ingen öl? Fy fan, försöker du lura en gammal man så här? Eh, jag måste nog gå och hämta burkarna 
Amääännnn... 
Har du öl nu eller? Jag gillar dig Öhhh Hallååå eller Det är ju du! Kom hit grabben Hallåuuooo Vad göör du graben?! 
Ehm, inget särskilt Jo, vadååå? Jag försöker sälja läsk, vill du ha? Jag kommer från Wellspring Soda Ok..??! Vi gör läsk, du kanske vill köpa en burk? Jag säljer läsk! Är det någe alkehol i..? Nej.. Tyvärr inte Men man kan väll blanda??? Vad menar du? 
Blanda läsk och alkohol Aldrig fel Ja men det kan du göra! Wellspring är jättegod att blanda med allt möjligt Hmm, det går nog Jo det är klart Äschhh, jag vill ändå inte ha Jag dricker helst öl Och vin 
Likör kan vara gott Whiskey går väl ner Konjak är också ok antar jag Cider... vetefan Öl är ju godast 
Ja jädrar vilken man du är 
Kom här så får jag ge dig en kram! Har du mer öl??? Har du öl åt mig nu?! Nej... Öhhhh 
Sluta stör mig då Ja! Fantastiskt! Haha, fy fan va bra Jag kommer inte att glömma det här! Det kan du lita på Det här är väl ingen öl? Fy fan, försöker du lura en gammal man så här? Eh, jag måste nog gå och hämta burkarna 
Amääännnn... Har du öl nu eller? Hallååå ölmannen! Hallååå läskmannen! Hejshch..... Du är......... SCHNÄLL! Du bårde träffa en person Ochkså snäll! Känner du Elsa........? Hon bor Hon bor... 
Var bor hon..? Elsa? Henne känner jag Va?! Schmart är hon Jääävligt smart... Ja oj oj OK? Jaha... och var bor hon då? Mhm? Jag ska nog gå nu... Hon bor... I ett högt hus! 
Norra delen av stan Tror jag Konstigh del av stan, mycket skumt folk 
Mycket konstiga apparater... Ja fy i helvete Öhhh?! Va?! Öhhh!! Va?!?! Nej, nej, nej... Jag har inte gjort något! Ah, nej, ummm 
Va? Har det hänt något..? Öhhhhh Vad var det jag tänkte på Vet du? Inte här... Inte här heller..! Är den här? Eyyyy! Sebastian! Vänta vänta, här är jag Jag är så förbannat trött, har sålt läsk hela natten Hej Sebastian 
Bra att jag hittade dig Hej... vad du nu heter? Morgan Ok Hej Morgan! 
Hej! Du jag är lite stressad just nu, är på väg till en grej 
Ja men det här går snabbt Det var en viktig grej som jag inte hann gå igenom med dig sist vi sågs Det gäller pengarna du tjänar när du säljer läsk Ja just det Ja jag undrade faktiskt vad jag skulle göra med dem 
Vilka pengar, hehe 
Går det dåligt? Du kanske inte har rätta anlaget för att sälja då 
Äsch, det ska nog lösa sig Måste bara jobba på mer Nej, kanske inte 
Hur som helst, de här pengarna Du måste rapportera in till Wellspring AB 
Hur mycket du har sålt för och antal burkar Det har jag redan börjat göra ..jaha? Ja men vad bra I så fall var det inget mer Ok, verkar rimligt 
Ja, det är det De är rätt petiga med det där 
Var gör man det då? Du kan göra det på datorn utanför lagret Man ska skriva typ 'register' och sen trycka på enter Och sen ska man mata in vad man har sålt för och ladda över pengarna På datorn som sköter dörren? Ja 
Det låter ju inte så svårt Nej det är det inte Det låter svårt Ja, man måste vara noggrann Se till att göra det en gång per dag, annars blir cheferna sjukt sura Inte för att jag någonsin har glömt det men jag kan tänka mig Hehe, ok 
Ja det ska jag tänka på då Bra. Och just det... 
Säljer man mest så får man ett pris Å, wow! Vad då för pris? 
Det är olika Har du vunnit någon gång 
Typ alla gånger Men det finns inte så stor konkurrens här i Dorisburg i och för sig Appropå det, nu ska jag vidare och jobba Man får inte ligga på latsidan! Lycka till med säljandet Och kom ihåg... Inget skitsnack om Wellspring Jag minns inte? Inget skitsnack om Wellspring! Ok Mm, just det Nä precis Hej! God dag Du... Jag fattar verkligen inte hur jag ska få folk att köpa läsk! Nej, det kräver list Och charm Etc, etc Det är inget man lär sig på en kväll! Om man inte har naturlig fallenhet för det, givetvis Hur är läget? Bra Gött OK Du verkar lite sur? Va, jag?! Varför tror du det?!!! Jag är inte sur! Hmph Du... måste jag registrera försäljning varje dag? Jepp, det tror jag Det är vad de har sagt till mig i alla fall Vad var det jag skulle ta för en läsk? Tjena! $3 är det rekommenderade priset Om du kan få någon att betala mer så är det ju bra såklart Jag har lite trick som jag brukar använda Kan tänka mig det... Jaha, vadå för trick? 
Hemligt Seriöst? 
Jaha, OK Ska väl dra vidare och försöka sälja nån mer burk Jepp, jepp Vi ses! Antar det Vart är du på väg? Kom med nu Hallå?! Är du med? Förlåt, sa du något? 
Alltså, jag försöker komma på vem det är du liknar Det är någon skum skådis typ Hmm... Fan, jag kommer inte på det! Vet du vem det kan vara? Nä... jag vet inte riktigt Hmm inte direkt En del säger att jag är lik han i Seinfeldt Är det en film eller? Nej men jag får tänka vidare på det... Du är så jävla lik alltså! Helt sjukt 
OK, så det här är datorn som kontrollerar dörren in i lagret. Det är bara att skriva in 'unlock' och sedan lösenord så kan man gå genom dörren. u... n... l...... Fan, jävla skitkukdator!!! Vad är problemet? Den här datorn styr dörren till lagret Men den accepterar inte mitt lösenord... Ska jag försöka istället? NEJ! Eller kanske... Kommer du inte in på datorn? Nej, du får försöka själv sen Verkar vara något fel med lösenordet Oj, jag måste dra snart Men först: den viktigaste regeln inom Wellspring! Tala ALDRIG illa om Wellspring och våra varumärken Naturligtvis Jag förstår Mm, OK... Kan du den regeln så kommer nog allt att gå bra 
Sedan är det ju inte alla som har talang för att sälja Nej, självklart 
Jag tror att jag har lite talang i alla fall Hur vet man om man har talang? Det känner man Men jag måste dra nu som som sagt Lösenordet till datorn SKA vara abc123 om ingen har bytt Eller så var det 123abc 123abc ? Ja, eller abc123 abc123 ? Ja, eller 123abc Hur skriver man in lösenordet? Det är bara att använda tangentbordet Man måste skriva lite kommandon och skit också Jag fattar inte varför de gjort det så krångligt Men du kommer ihåg lösenordet nu eller? Inne på lagret finns det massor av burkar 
Ta inte fler än du orkar bära Ok Hur många är lagom? Jag brukar ta typ 5 - 10 stycken Men beror ju på hur bra man är på att sälja också Och hur stark man är Jag är rätt stark ändå 
Mm? Jaha, ja ok Något mer? Vänta, just det! En sista grej Du MÅSTE komma ihåg att låsa om dig när du går! Ska försöka... Japp! Hur gör man det? Det är bara att använda datorn 
Skriv in något av de där jävla kommandona och tryck på enter Det ska funka bara man är noggrann Vi har haft problem med uteliggare och annat pack här i hamnen Så se till att bomma igen ordentligt Javisst Ok... Lycka till med försäljningen 
Jag kontaktar dig om några dagar med mer instruktioner Och inget skitsnack om Wellspring, förstått? Men vänta... Yes sir Hur går det med säljandet? Sådär Tänkte väl det Tar ett tag att komma igång Speciellt om man inte har det i blodet Helt ok Ok Skitbra Verkligen? Aja, gött... Har du testat i fattigmanskvarteret? Ja, tror det? OK Nej, vad är det? Äh, det är bara jag som kallar det så Massa skabbiga typer där, fy tusan Men du kan ju testa om de vill ha något att pigga upp sig med! Mm... kanske Ja, var ligger det då? Du går över spåren vid Radiostationen Det är en bro där Allra norraste delen av stan 
OK! Å, jag är så dålig på norr och söder Du får kolla på solen Har du inte varit scout? Nä... Heh Ja? Är det OK att sälja inne på Caféet och klubbar och så? Alltså, ägaren brukar inte bli så glad Men om man är lite diskret Som jag brukar vara Då går det bra! Vad ska jag ta för en burk? $3 har de sagt till mig 
Men ibland kan man ju få ut lite mer Du verkar inte jobba så hårt? Bry dig om dina egna affärer är du snäll Jag tar bara en liten rast här Äsch, det var inget Hej, du igen? Kan jag få börja jobba hos er nu? Ah just det... Ett litet problem där Det verkar som att du fått sparken Va?! Å nej... Ja, lite jobbigt Du visade inte tillräckligt engagemang tyckte chefen Så de har tillsatt en annan Fan Jaha... vad ska jag göra nu då?! Jag vet inte riktigt... Ta hand om dig Läget? 
Det är bra, säljer mycket nu Vad gör du? Säljer läsk, jag är Wellsprings bäste försäljare här i staden Jag ska också jobba som försäljare! Ska du? Jag visade just en ny kille vårat lager OK? Va?! Men jag skulle ju få jobbet Ta det lugnt Det där vet jag inget om Måste jobba vidare nu, ha det Känner du någon som heter Pixie? Nej, tyvärr 
Jag jobbar mest så jag har inte tid att träffa folk Hur går det med läskförsäljningen? Jodå, det går riktigt bra Alltså snälla... kan jag inte få börja jobba hos er? Det där får du ta med chefen Var kan jag få tag på honom? Öh... vet inte Han ringer väl ibland OK... 
Vad ska jag ta mig till nu, jag har ju inga pengar! Jag vet inte, det där är inte mitt problem Jag kanske bara borde åka hem igen... Ja, kanske Vet du om det finns några fler jobb här i stan? Nej, det har jag inte hört något om Ja? Vet du var caféet ligger? Ja självklart Det är jättenära Det är nära Plaza, du tar höger vid fontänen Bakom stadshuset skulle man kunna säga Brukar vara där och sälja ibland, är alltid mycket folk runt caféet Vad säljer du? 
En fantastisk läskande dryck Oj, jag är också försäljare! Jaså? Ja... fast jag har inte börjat än Mm, jag säljer läsk Vilket sammanträffande, det gör jag också Hej, jag tänkte bara kolla läget! Jo det är prima Hur är det själv? Det är bra Härligt att höra Ni kanske är sugen på en burk svalkande läsk? Lite vilse... Du vet att de har kartor på turistbyrån va? Ja, men jag är dålig på kartor Nej det visste jag inte, får pröva med det Förresten... om ni känner er lite nere?! Ni kanske är sugen på en burk läsk? Vadå, ger du bort läsk? Nej, jag säljer Nej tack, det är bra Lite trött... Jaha, ni kanske är sugen på en burk upppiggande läsk? Jag representerar Wellspring Inc. här i Dorisburg Jag råkar vara en av deras mest framstående försäljare, globalt sett 
Oj! Jag ska jobba för er tror jag... Jaså? Vänta nu, vem är ni? Vilken tur att jag träffade er Jag kom just till stan och ska börja jobba för Wellspring Det var värst Ja, det är ingen lätt uppgift Om du säger det så. Jag ska dra vidare nu men ha det bra! Ni ska inte ha en burk läsk förresten? Nej tack, det är bra Visst visst, ha en bra dag! Säg till om ni ändrar er Mm? Ni sa att ni sålde läsk va? Ja precis Jag letar efter någon som kan hjälpa mig att börja arbeta för Wellspring Det var inget Ok, visst Det blir $5, tack Kan jag få låna ert kreditkort? 
Kreditkortet sa jag... Hmm, jag tror att jag måste ha tappat det... Jag har inget kreditkort 
Jaha, verkligen? Så tråkigt då, ha en bra dag! Hmm... jag tror att jag kanske ska jobba för er..? Jag heter Sebastian Mhm? Ja just det. Sebbe Jaha? [cheat] Verkligen? Har ni en identifikation? En vadå? Du menar typ en foto-legitimation? Ja precis 
Något sätt att visa att du verkligen är 'Sebastian' alltså Ett intyg av något slag kanske? 
Nä det har jag nog inte tyvärr Hmm ok det var dumt det Jag kanske kan be min mamma att skicka hit en med posten... 
Mm... det tar nog alldeles för lång tid Men ni lovar alltså att ni är Sebastian? Haha ja! Ja, jag svär på heder och samvete Det är sanningen Mm men då får vi göra så att... hmm... Det får gå ändå. Du verkar någorlunda pålitlig. Hrm? OK, så jag har fått i uppdrag att instruera dig Det är rätt mycket du måste veta om du ska kunna göra ett bra jobb Oj då Jo det kan jag tänka mig Men jag har bara tid att lära dig det viktigaste idag Vi hämtar läskburkarna i ett lager i hamnen Jag kan ta med dig dit nu om du har tid? Jag antar det... Nej, inte direkt Ok, då får du säga till mig när du kan 
Jag kommer att jobba i staden, du får leta upp mig Adjö så länge 
Adjö Hej då! Hallå där Har ni tid att se vårt lager för läskburkarna nu? 
Ja 
Nej... inte än Inte? Säg till när ni kan då 
Du måste börja jobba snart om du ska hinna sälja tillräckligt mycket Jag förstår Mm... OK, då går vi Hallå där Ey, skulle du kunna hålla min öl medan jag drar å pissar? Ehm... Ja det kan jag väl OK, inga problem! 
Snällt mannen! Hej, vill du ha tillbaka din öl? Det är lugnt Grymt ställe det här! Ja för fan! 010001001110100101 001001110100101000 
001000001110101000 Hallå där! Vad gör du här?! Här får du absolut inte vara!!! Jag måste tillkalla min överordnade Jag... Ehhhhhhhh Nej, gör inte det! Nå Sebastian, hur har det gått? Någon info på George Longson? 
Nej, ingenting 
Ok, ok 
Säg till om du hittar något, som sagt Givetvis Ja det ska jag göra Ja det kan man lugn säga Jaha?! Hittat något än? Nej Ja, jag tror det Berätta mer! Det var i hans hus Han har en konstig dator med ett mystiskt program Han har en konstig människa där Och det var en kvinna i huset Ok... fortsätt Jag kunde styra henne med datorn Hon skrämde mig något vansinnigt! Jag förstår typ ingenting av vad som egentligen hände Det är väldigt konstigt alltihop 
God morgon damer och herrar Hej! Hej God dag God dag Hej, vi har setts förrut va? Ja..? Du ser vagt bekant ut Vad heter du? Varför undrar du? Vet inte, du verkade schysst Jag försöker bara lära känna folk, flyttade just hit Jag avslöjar ogärna mitt namn för främlingar Man kan inte vara nog paranoid i den här stan nu förtiden OK, jag förstår Vad heter du? Om du inte berättar så berättar inte jag Det är rimligt, Sebastian Va? Hur kan du veta vad jag heter?! Som sagt, man måste vara mer än paranoid om man vill behålla sina hemligheter Bra gissat Tack Sebastian OK Sebbe Aha 
Själv heter jag Sebastian OK Så Sebastian, vad är din grej här i livet? Eh, jag vet inte... har inte kommit på det än tror jag Nej, det kan ta lång tid Mmm Jag säljer läsk Aha, och det passar dig? Jadå, det är kul! Vill du ha en? Det är inte så kul men det funkar. Du vill inte ha en? Jag säljer läsk men jag har börjat intressera mig lite för politik nu på sistone Jaså? Ja, det verkar vara någon slags rörelse här i staden mot det här ministeriet Haha, så det säger du? Visst fan finns det en rörelse mot dem De jävla asen Ja, jag tycker att vi ska montera ner välfärdsstaten Varför ska jag betala för när någon annan blir sjuk?! ... Skit i det du Haha, har jag sårat dig? Nä, skoja bara Du var bara så jäkla hemlighetsfull Jag säljer läsk Jaha, mm just det Nej, nu måste jag tyvärr gå. Ska träffa en person snart tror jag Du då, vad sysslar du med? Jag jobbar med skor 
Aha! Känner du Pixie? Kanske det OK, försäljare som jag? Mm Du ska inte ha en läsk förresten? Segt jobb Mm... Men du, jag måste gå nu Vad jobbar du med? Skor Sugen på en läsk? 
Nej, inte idag heller 
Nej, tack Jag dricker inte såna där saker Ok Varför inte det? Ministeriet är kända för att mixtra med dem Ändra deras kod, etc, etc Vadå, är de inte tillräckligt nyttiga eller? Nej då, sånt bryr jag mig inte om Men ministeriet kan ha mixtrat med dem 
Eller så har läskföretaget ingått ett avtal och sköter den där biten själva Ha det fint! 
Ja? Det var inget OK Ursäkta, var ligger hotellet? Det är bara att följa vattnet här så borde du se en skylt sen 
Gå inte över bron bara, då kommer du till Burrows Snygg jacka Tack! Du igen? Ja... Mm Ja? God dag min herre, är DU intresserad av att testa Wellspring Soda? Vackert väder ikväll Ja visst är det Skulle sitta fint med något att dricka, eller hur?  Du kanske vill köpa en burk med läskande Wellspring Soda? Vill du hänga med till någon bar och ta en öl? Nej det är bra grabben, jag ska snart gå hem Och du vill inte köpa en läsk? Du vill inte köpa en läsk av mig? 
Perfekt dag för att bara sitta å slappa i solen Ja, om man inte har viktigare saker för sig så Jag dricker bara vatten Och jag skulle verkligen råda dig att följa mitt exempel OK..? Lita på mig Nej, de är jättegoda! Det tvivlar jag inte på Visst. Ha en bra dag! Du med Hörru, lämna mig i fred nu är du snäll Du igen? Du råkar inte vara sugen på Wellspring Soda? 
Nej, inte idag heller Ja vi sågs tidigare ja Vad vill du egentligen? Eh jag vet inte... jag måste sälja massa sådan här burkar... Vad händer annars? Jag antar att jag får sparken Jag måste åka hem och bo med min mamma och pappa igen Ingenting... ursäkta jag ska gå istället 
Sebastian, kan vi ta det om en kvart eller så, jag är mitt uppe i en grej här? Javisst! OK då Ja, jag vill inte störa Bra Vi tar det sen då? Sebastian! Kan du komma hit ett slag? Vad bra att du är här Jag skulle behöva lite assistans nämligen Förresten... följde du med Pixie till fabriken? Mm 
Ok, bra 
Jajemän! Utmärkt Nej... Ok, på så vis Hur som som helst, jag håller på med en grej här Ok? Jo det är så här... Vad kan jag stå till tjänst med? Jag behöver dig för ett uppdrag Jag har lite bråttom idag, jag kan inte hjälpa dig imorgon? Ja, du får strunta i dina planer Vi har fått in extremt intressanta uppgifter angående borgmästaren, George Longson Du känner till honom antar jag? Ja, mycket väl Utmärkt Jag har sett honom tror jag... Ja, han rör sig förhållandevis mycket ute på stan Och så är han ju en stor hasardspelare Man har väl hört en del om honom Ja, svårt att undgå här i stan Nej, inte alls 
Inte? 
Ok, hur som helst Han bor i kommunhuset vid Plaza, riktigt flådig kåk Har dessutom skaffat massa underlig konst Garanterat finansierad med hjälp av mutor och fiffel med skattepengar 
OK, fy tusan Ja det är förjävligt Ja, jag tror att jag har sett det Bra Mm där har jag varit Grymt, det kommer vara till stor hjälp Vad är det för information ni har kommit över? Jag kan inte riktigt avslöja det ännu 
Det är ändå bäst att du vet så lite som möjligt Ok... Vadå då? Om de skulle få tag på dig och pressa dig på vad du vet Vad är det jag ska göra egentligen? Jag gillar inte riktigt vad jag hör här Inte? Vad är det jag ska göra? Skulle jag kunna få ta en kaffe lite snabbt, är så jäkla trött Hrm, visst... Skynda dig på bara Jag har inte hela dagen på mig Jag har inte hela natten på mig Så, var var vi? Din uppgift är att undersöka hans dagliga rutiner närmare Vi är extra intresserade av hans kärleksliv Enligt officiella uppgifter har han en fru men vi vet inte vem hon är Spännande Vet ni vad hon heter? Nej, ingen har någonsin sett dem tillsammans Och vi har ingen aning om hur hon ser ut Var ligger hans hus mer exakt? Det är vid Plaza som sagt Ett hus med massa växter på utsidan Ok 
Men det finns ju flera hus där... Hur vet jag vilket som är hans? Han har det största, det har tre ingångar Ok, något mer jag bör veta? Du rapporterar till mig inom ett par dagar Och du måste sköta det här snyggt Blir han misstänksam kan vi förlora en oerhörd chans Jag ska försöka att inte göra dig besviken Det hoppas jag! Hmm... du kanske ska låta Pixie göra det istället? Vad nu? Hon har definitivt inte tid, hon kommer att sitta med analys i minst en vecka till Du måste ju klara ett sånt här uppdrag..? Ok, jag ska försöka Du kan inte göra det själv? Sluta fjanta dig 
Jag beordrar dig att utföra det här uppdraget nu Jag har viktigare saker att ordna med här Det här är ett simpelt spaningsuppdrag Av stor betydelse, men inte särskilt svårt Ok, verkar inte så svårt 
Nej det är det nog inte Kom tillbaka och rapportera när du har fått reda på något Jepp Ok, ha det! Ska bli Hej då Ja? Ursäkta mig Det var inget 
OK Ursäkta, var ligger caféet? Ehm... ja du Testa att fråga på turistbyrån där borta i hörnet OK, bra idé! Inga problem Ja... de borde ju veta Jag testar med det Lycka till Jag har redan frågat dem 
Ja då vet jag inte tyvärr Du får fråga runt helt enkelt 
De kanske vet på turistbyrån Var ligger den? I hamnen där färjan lägger till OK, tack så hemskt mycket! Inga problem Jag försöker med det då... Lycka till OK, tack! Vet du något trevligt ställe att besöka här i stan? Det är dåligt med sånt De har börjat infiltrera de flesta platser Jag skulle hitta en väl avskärmad källare om jag var du Vad snackar du om? Vilka dom? Ska jag gå och besöka en källare? Scshhh... vi kan inte snacka om sånt ute på en allmän plats så här Jag måste gå Var uppmärksam! Ursäkta, har inte tid just nu Han kommer nog snart Chefen alltså Du får hålla dig i skinnet, han är lite stingslig Jaha, hej hej Där har vi dig Det är ju du! Ja just det Dig känner jag igen Mm, just det Hej [SKIP FORWARD] Mitt namn är Sebastian Hej jag heter Sebbe Jag vet, jag vet Du var intresserad av att jobba för oss? 
Mhm Ja, mycket Jo... 
Har du gjort en bakgrundscheck på honom Felix? För fasen, jag känner killen nu Han är clean som en liten nyfödd bebis, Yulian Inget samröre med Ministeriet? Nä alltså.. Jag jobbar för Wellspring Soda Ja? Behåll det jobbet! Det är en bra tillgång Jag vet inget om dem, min herre Bra, bra Inte direkt Mm? Följ med mig in här så kan vi köra igång med provet Raska på Mm? Det var inget 
OK Ursäkta, kan du hjälpa mig lite med provet? Va?! Givetvis inte Du måste ha bättre inställning än så om du ska jobba här Det är verkligen snygg jacka du har Tack! Mysig kontor du har Ja det är lite litet men vad ska man göra? Ja? 
Har du redan någon information? Nej, självklart inte God dag Sebastian Har du fått tag på någon information om Mr Longson? Nej, tyvärr Ok, så? Jag hittar inte hans hus 
Det ligger ju vid Plaza! 
Hur kan du missa det?! Jag vet inte... Förlåt Gå dit så kommer du hitta det Seså! Jag kommer inte in i lägenheten Det måste finnas något sätt Undersök alla möjligheter Hur ser han ut egentligen? Han har en orange jacka Gammal man Han försöker se yngre ut än han är, helt klart Jag är nog inte så bra på att skugga folk 
Har han upptäckt dig? Vet inte, kanske Ok, då måste du vidta största möjliga försiktighet 
Tror inte det Ok, vad är problemet då? Jag får inte fram någon information Försök mer, det finns säkert ett sätt Ja Låt höra Jag kom in i lägenheten Ja? Han verkar inte så skum Jag hittade inget hos honom direkt Inte? Du måste gå tillbaka Nej, det orkar jag inte 
OK? Han måste ha någonting av värde i sin lägenhet Prata inte med mig förrän du hittat något Jag orkar inte med mer trams! Förstått? Ja, OK Mm... förlåt Sluta vara så sur! Eller njae, inte direkt Ja? Kommit på något? Han är ett freak! Han har något sjukt TV-spel hos sig Jaha? Jag fattade inte något Du får gå dit själv, jag sätter inte min fot där igen Det var supercreepy OK, jag förstår Jag ska undersöka saken själv Tack för hjälpen Jaså, här har vi motståndkampens senaste tillskott förstår jag Jajemän! Antar det Öh, förlåt vad sa du? 
Hur kändes testet? Det var riktigt klurigt Jaha? 
Jag har inte plats för några veklingar här nere Inga problem för mig 
Så ska det låta Hur som helst, du ska få din nyckel hit till The Lodge Tappa inte bort den där nu Det vore en stor fara för oss alla här inne Aj aj kapten! Nej, jag ska vara mycket försiktig Jag förstår Bra så Vi får talas vid mer senare Ok, ses Tack för den här chansen! Är det ok om man lämnar saker här nere i The Lodge under natten? Ja det går utmärkt Vad jobbar du med? Jag håller på med ett program som ska kunna sprida information Så att medborgarna i staden får reda på vad som händer på ministeriet Hur många jobba på The Lodge egentligen Det varierar, vi är väl fem personer nu Kan vi prata mer senare? Jag är lite upptagen just nu 
Oj 
Håll dig lugn nu Albert Det kommer någon nu Han har varit så grinig den senaste tiden Var kan jag ha lagt den?! Va?! Ååååh! Hej Jag heter Sebastian Jag har just fått ett jobb som försäljare i Dorisburg Det är mitt första jobb någonsin så jag är rätt nervös Men det ska nog gå bra Ska bo på något hotell där Devotchka sa de att det hette... Konstigt namn Jag åker dit med båt imorgon Dorisburg ligger långt borta verkar det som 1 sekund Hej igen Sebastian Var det något du undrade? Nej, ingenting 
Jo...  Hej Hej Sebastian Hej! Allt bra? Bara bra Jo då Hej... Hej Pixie Hej [HYSTERIA] Hur är läget Pixie? Hur är läget Ivan? Hur är läget med er? *snyft* Pixie är lite nere LITE??! Ivan, hur kan du säga så? Du ska bli utstatt för ett livsfarligt experiment!!! Lugn lugn. Det är inte så farligt. ARRRRRHHHHH!!! Vi har gått igenom det här tusen gånger nu, du vet lika väl som jag hur farligt det är. Hon har blivit lite hysterisk som du märker Nej jag klarar inte det här längre 
Jag måste få vara själv med Ivan! Ni får gå hem allihopa Men vi har ju så trevligt Inte nu Felix Ok, ok... hej då då 
Ska jag också gå? Ja det är nog bäst 
Jag måste få vara ensam med Ivan Jag går också då 
Ja, ursäkta att det blev en sådan röra här Sebastian Experimentet är imorgon på ministeriet 
Kan du komma dit? Självklart Å du är en ängel Sebastian! Får man verkligen komma in på ministeriet? Vi har speciell access imorgon till experimentsalen Möt mig och Petra i lobbyn imorgon på morgonen så kan vi gå tillsammans till själva experimentet Jag går nu med, vi ses imorgon Pixie och Ivan och allihop 
Hej då! Jag går väl också, farväl fränder 
Och lycka till imorgon Ivan! 
Hej då... 
Och hej då Sebastian Hej då Ta det lugnt Pixie *snyft* Ivan jag älskar dig Det kommer att gå bra, var inte orolig Jag måste be dig att sätta dig i en av åskadarstolarna nu Men, vänta!! Vi börjar inom någon minut, sätt er ner sa jag 
Min herre, ni måste sätta er ner omedelbart 
Hör ni inte vad jag säger! Sitt ner Aktivera armen Vad gör ni?!?!?! Vad i helvete! Lugna er 
Allt är under kontroll AAAAAAHHHHHHHH!!! AAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!! Vart tog han vägen?! VAR ÄR HAN?!!! PLAY GAME FROM THE BEGINNING 
Chapter 1 (first day) Chapter 2 (after dot) 
Chapter 3 (tests) Chapter 4 (factory) Chapter 5 (experiment) Och då sa han att han inte kunde gå med på ett sådant avtal! Har ni hört på maken? Men jag stoppade honom såklart Mm? Kan vi inte försöka prata om någonting som inte är jobb Det är ju ändå Sebastians födelsedag Det är lugnt mamma Hör du? Sebastian vill bara höra vad hans far har uträttat idag 
Ja, ska vi börja med tårtan snart? Ja, alldeles strax Jag tänkte att vi kunde sjunga för dig först bara Exakt Jag försöker ju bara få er att förstå vilken bedrift jag uträttat idag! [CHEAT] [INTRO_SEQUENCE] Oj, telefon nu? Älskling du kan väl ta det? Jag har mat i munnen Suck, jag svarar ju ALLTID i det här hemmet Jag kan ta det mamma Det är väl aldrig någon som ringer dig? 
Men låt inte mig stoppa dig, för all del Kan du skicka tårtkniven pappa? Jag når det inte Åh... 
Du kan väl ta det är du snäll? Jag svarar ju jämt Min son Var nu så god och svara i telefon Seså Ja? Talar jag med Sebastian? Ja... Japp! Mm, fast kalla mig Sebbe helst [CHEAT] Du hade sökt ett jobb här hos oss Försäljare av läsk, tre månaders provanställning 
Hade jag? Ja just det... Det stämmer! Ja... som du vet så du har ju inga direkta meriter Men vi har en ledig tjänst som ingen annan har visat intresse för Oj, verkligen?! OK...? Vad bra! Det är inte här i staden dock Du måste resa en bit, vi står för kostnaden såklart Och hotell och så också OK... vart ska jag åka? Ingår mat? Njae... frukost tror jag. Resten får du ordna med själv Oj, det låter ju ändå rätt bra Javisst 
Vi på Wellspring bryr oss mycket om våra anställda Och våra kunder! Dorisburg heter det tydligen Jag vet ärligt talat inte mycket om staden Känner ni till den? Aldrig hört namnet Nej, det är inte något stort ställe Jo... det låter vagt bekant Ok Min farfar är där ifrån! Ja men vilket trevligt sammanträffande då Men till saken... är ni intresserad av det här erbjudandet? Vi behöver svar snarast Jo men det låter bra tycker jag Får jag tänka på saken över natten Helst inte Vi vill gärna se att du åker redan imorgon Det kommer lite hastigt på Ja, jag förstår detta Men ett sånt här erbjudande kommer inte varje dag! Just det, jag glömde säga att vi har en säljare på plats i staden Han kommer att kunna visa dig runt och hjälpa dig att komma igång med jobbet OK... hmm Det låter ju bra 
Aha Ja men strålande! Båten du ska åka med har nummer 340 Den går imorgon bitti från hamnen, var där i god tid! Väl i Dorisburg ska du ta in på ett hotell som heter... Hmm... Devotchka står det här Devotchka? Precis Va? 
Hotellet du ska bo på heter DEVOTCHKA Det är säkert jättetrevligt tror jag Om du inte har några fler frågor så tycker jag att vi avslutar mötet här 
OK! Jag är peppad! Fantastiskt Jag tänkte på den här båten..? 
Ja, Dorisburg ligger på en ö tror jag Det är lite oklart faktiskt Men vänta... Alltså, jag har ett antal fler samtal som jag måste ta här ikväll Men om det var allt så tycker jag att vi nöjer oss så 
Vi hoppas att du kommer att trivas i Wellspring-familjen! God kväll God kväll! Eh, så jag fick jobbet alltså? OK...??? Nej nu ska jag kolla på TV hörrni Tack för maten Vem var det i telefon Sebastian? Det var det där jobbet Jaha? 
Jag fick det... Ja men vad roligt När börjar du? Jättesnart, jag måste åka båt imorgon bitti Imorgon! Bäst att du sover ordentligt då Mm De ville ha mig! 
Äsch, ingen särskild Någon som ringt fel typ OK Vad gör du! Sätt på den genast! Sebastian!!! Suck... Vad är det min son? Hej då, då Vart ska du?! Jag fick ett jobb, det verkar vara i en annan stad Jaså? Vänta, jag ska bara kolla klart här Dorisburg heter det God natt God natt, god natt 
Vad kollar du på? 
Nyheterna Det är viktiga saker det här Mycket som händer i världen Vänta... Haha, kolla vad kul! Ja, vad är det Sebastian? Jag går och lägger mig nu God natt Jag ska gå och göra lite läxor på mitt rum Ja men gör så Jag ska nog gå och lägga mig snart 
Det var god tårta Vad bra Ja? Hej då Hej då, hoppas du får det bra på ditt nya jobb Ja... det blir nog bra 
Mm, hoppas God natt, hoppas du kan sova Ska du och pappa skilja er? Men Sebastian, varför tror du det? Ni pratar inte med varandra Äsch, jag vet inte Där är du Titta på det här Sebastian... 
Har du någon flickvän? Pixie... Ja... Nej... 
Jag vet inte... Du är en speciell kille Tack... Är jag...? Du är också speciell... Hejsan Vad heter du? Jag heter Sebbe Blir det snyggt det här eller?! Jag hoppas det! Whahah ahhaah hahahah hahahaha hahahah ahahahahah 
Blir det snyggt det här eller?! Jag hoppas det! 1 Whahah ahhaah hahahah hahahaha hahahah ahahahahah 2 Whahah ahhaah hahahah hahahaha hahahah ahahahahah 3 Whahah ahhaah hahahah hahahaha hahahah ahahahahah 4 Whahah ahhaah hahahah hahahaha hahahah ahahahahah Ja Nej Japp 
Nope 
Eller? Hmmm... Ja Nej tack! Mer? Jajamänsan Nej Kanske Vem vet? hej1 hej2 Hejsan Hejsan! Hej! Svejsan Svejsan! Svejsan!!! Fokus! Fokus har ocksa This is going to hurt... Am I still on? Hej? Huh? Oj jag sov visst Hej min son Jag sa ju hej Nu du! Hej Vad heter du? Jag heter Sebastian Försök säg det här då Tänkte väl det Jag kan säga det här Eller så kan jag säga det här Sluta! 
